{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c63e8edbd258f15ff538161/", "title": "大数据Java", "salary": "11000-20000元/月", "city": "北京", "work_year": "1年以下", "edu": "本科", "company": "中国电信集成", "company_index": "通信/手机", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10279862/", "site": "quanzhi", "desc": "Java开发工程师
岗位职责：
1、负责J2EE软件的设计和开发工作；
2、参与需求分析和市场分析等工作，参与项目的售前技术支持。
任职资格：
1精通Java语言，熟悉主流页面开发技术，熟练使用Eclipse开发环境
2熟悉Struts，Spring，Hibernate框架
3有使用大型数据库Oracle、Mysql、Sybase的经验
4可以承受较大工作压力
53年以上Java应用研发经验
6正规院校计算机相关专业毕业"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd9245bd258f09e8a6ea96/", "title": "大数据讲师", "salary": "40000-41000元/月", "city": "上海", "work_year": "10年以上", "edu": "本科", "company": "慧谷", "company_index": "商务服务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50303618/", "site": "quanzhi", "desc": "ITIL和PMP讲师
为企业提供ITIL和PMP培训
有培训经验优先考虑！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc0f4eabd258f30f958d5f9/", "title": "大数据开发组长", "salary": "15000-20000元/月", "city": "福州", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "三元达", "company_index": "计算机软件", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50216000/", "site": "quanzhi", "desc": "晋升空间：开发经理/架构师
岗位职责：
1、参与公司行业大数据平台架构、技术发展战略规划及产品体系规划；
2、参与公司行业大数据平台的核心代码开发，技术路线研究工作；
3、负责公司核心大数据集群搭建，保证其高可用和稳定性；
4、负责大数据开发组的管理工作。
任职要求：
1、全日制本科及以上学历，计算机软件或数学相关专业；
2、5年以上大数据软件开发工作经验；较好的数学基础和算法基础；
3、承担过定制大数据软件项目或产品的系统设计或部署、实施任务；
4、熟练掌握一门以上编程语言(Java/Python/Scala/C&C++)，熟悉Linux开发环境和分布式开发环境，熟悉多线程及并发技术，熟悉网络编程；
5、熟悉主流分布式处理框架——Hadoop、HBase、hive、Kafka等，掌握MapReduce、Storm或者Spark编程；
6、熟悉机器学习的基本理论，了解常见机器学习算法；
7、有带领软件开发团队的经验；
8、有较强的分析和解决问题的能力，能从不同角度思考、分析问题，有持续学习新知识的能力和意愿，善于沟通和逻辑表达，优秀的团队合作意识，积极主动。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cafcf8abd258f5e2f998388/", "title": "大数据研发专家", "salary": "30000-60000元/月", "city": "杭州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "阿里集团", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10006202/", "site": "quanzhi", "desc": "一、团队介绍：
新零售基础数据及技术主要服务天猫进出口、淘宝及集团新零售各类新场景的数据服务，并提供数据中台的非结构化数据服务和数据知识图谱化服务。
1.各类数据体系(供应链、内容、竞争等)的建设，通过数据+算法+工程化，赋能业务，提供全链路、可分析的业务服务能力；可识别、可洞察的算法服务能力；更直观、更具指导性的产品化能力。
2.建设集团核心的数据资产，数据业务与新零售业务深度结合，提供人群运营、商品管理、品类运营、内容运营、线上线下联动运营等数据服务，为集团新零售场景提供数据服务化、数据业务化的整套数据及产品解决方案。
3.建设数据中台的非结构化数据服务和数据知识图谱化服务体系，提升非结构化数据资产的应用和资产价值，并通过图谱化服务提升数据挖掘和数据洞察。
二、岗位名称：大数据研发专家
岗位职责：
1.负责各类数据体系和核心数据资产的数据建设，及自动化工具的落地
2.负责各类业务场景的数据化运营的数据服务
3.负责非结构化数据建设和服务，以及数据知识图谱建设和服务
4.负责数据中台的数据优化和数据保障
岗位要求：
1.较为丰富的数据仓库及数据平台的架构经验，期望通过对业务的深入理解，发挥数据价值，并反哺数据体系的建设，有供应链、品类规划背景尤佳；较为系统的海量数据性能处理经验
2.有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术并有相关开发经验，有Spark/Flink的开发经验尤佳
3.有非结构化数据建设经验并期望钻研发掘非结构化数据服务和价值尤佳
4.有知识图谱建设经验和图谱应用经验尤佳
5.有系统化的思维和工程化的能力，掌握JAVA和前端技术，有工程化落地的经验尤佳
6.有较丰富的应用算法开发经验，对机器学习和AI有一定的了解优先
二、办公地点：望京金辉大厦（北京）或阿里巴巴西溪园区（杭州）"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7d6c9bd258f3e7766daa2/", "title": "大数据/Java讲师", "salary": "10000-18000元/月", "city": "北京昌平区", "work_year": "3-5年", "edu": "大专", "company": "北京工商管理专修学院", "company_index": "教育/培训", "company_status": "私营/民营企业  |  500-999人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10236834/", "site": "quanzhi", "desc": "工作内容：
1、负责带学生做项目，项目知识的讲解
2、负责Java专业课程的学习资料整理
3、负责学生问题的解答
4、Java授课，毕业班帮助学生就业
职位要求：
1、专科以上学历
2、两年以上真实项目经验
3、要纯技术人员，不要有讲师背景的
4、普通话标准，有一定的沟通表达能力
5、需掌握Java技能：SSM、Linux、Red**Boot、Bootstrap
6、会Cloud、Es、Vue、mq优先
工作时间：早八晚五双休不加班"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb67da6bd258f1c4c42753c/", "title": "大数据技术总监", "salary": "45000-65000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "艺恩", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50195429/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述
1.负责结合业务需求设计大数据架构及评审迭代工作；
2.基于大数据处理平台的模型设计与数据资产体系搭建;
3.参与数据仓库建模和ETL架构设计，参与大数据技术难点攻关；
4.负责团队数据对外合作的数据核准、数据对接工作推动合作和交流；
5.对大数据技术进行分析选型，培养提升团队技能。
任职要求：
1.本科及以上学历，计算机或者相关专业;5年以上研发、3年以上大数据相关经验；
2.良好的大数据视野和思维，高效的沟通能力，对技术由衷热爱，乐于分享；
3.熟悉完整处理流程包括采集、清洗、预处理、存储、分析挖掘；
4.熟悉机器学习常用算法，熟练掌握Hadoop/HBase/Spark等的运行机制，有PB级数据处理经验;
5.有知名互联网或大数据公司同类数据产品架构经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6c284bd258f50a3324127/", "title": "大数据运维", "salary": "6000-7000元/月", "city": "北京", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "昆山华信", "company_index": "计算机软件", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11702190/", "site": "quanzhi", "desc": "星环大数据运维工作：请注意，是大数据的运维工作。如果是想做大数据开发的朋友请注意，这不是一个纯粹的大数据开发，是运维运维运维。
01.必须是18年，或者17年以前毕业的，本科及以上学历，1年以上工作经验（必须是已经毕业的）；
02.熟练掌握SQL/PLSQL；
03.熟练掌握Linux基础命令，具有Shell开发能力；
04.接触过TDH相关基础培训，有大数据相关实施经验者优先；
05.积极的工作态度和良好的沟通能力；
工作地点：北京市西站邮政大厦。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb67f79bd258f1c4c427df8/", "title": "大数据销售顾问", "salary": "10000-20000元/月", "city": "成都", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "客如云科技股份", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12261934/", "site": "quanzhi", "desc": "大数据解决方案专员/专家（大客户销售经理/高级经理）—商业综合体/美食街/零售/餐饮方向
P6及以上
优选公司：
阿里云、甲骨文、IBM、华为、联想、埃森哲、口碑、新美大以及有行业资源的一二线公司。
工作职责：
1、协助制定客如云大数据解决方案成都地区的行业打法、策略规划与重点行业拓展方向；
2、负责成都地区行业大客户销售管理；
3、能够作为会议组织、行业沙龙的OWNER，并善于和细分行业圈子进行互动；协助制定并执行客如云行业市场联动机制和市场活动；
4、具备优秀的文档能力和创意，能够策划行业的事件营销和亮点活动；
5、负责商业综合体/美食街/零售/餐饮大型连锁方向大数据解决方案的销售工作，整合公司产品研发资源，推动项目的落地执行。
任职要求：
1、大学本科或以上学位，3年以上IT/互联网公司行业销售，或渠道销售和管理经验，有带团队经验者优先；
2、有一定的IT软硬件知识背景优先；
3、具备出色的沟通能力，有团队合作精神，并能借助各方力量推动项目落地进展；
4、具有一定的数据分析和逻辑判断能力，能独立分析和处理问题，并有很好的前瞻性和全局观；
5，熟悉SalesOperation，对销售管理，Pipeline进度，salesforecast及销售业绩管理有深刻的认识。
6、有商业综合体/房地产/美食城/零售/餐饮行业KA资源优先；
7、有大数据人工智能互联网大客户销售经验优先；
8、有大型IT咨询、云计算解决方案销售经验优先；
9、有良好的形象气质；有使命感和创业激情，愿意接受挑战；能承受较大工作压力，适应不定期短期出差;"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbcff76bd258f19792d0edb/", "title": "大数据产品经理", "salary": "13000-26000元/月", "city": "深圳", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "深圳市大白菜", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50261244/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责大数据相关产品的规划与设计，进行需求分析，形成产品设计以及原型构建，深度挖掘行业需求，探索领域数据需求；
2、根据新的业务需求，通过数据分析提出创新性的解决方案，并形成数据产品；
3、负责一些前沿数据应用方向的探索，能够主导推进数据产品在相关领域的创新；
4、结合最新的大数据技术，设计和规划基础数据平台。
任职资格：
1、本科及以上学历，8年以上互联网行业，5年以上技术类或数据类的产品经验；
2、对于大数据理论、行业应用有深刻认识与研究，熟悉大数据技术，如Hadoop、Spark、storm，如有Python，R或SAS的编程经验者更佳；
3、有数据挖掘、分析、NLP、机器学习等项目实施相关经验，熟悉常用的机器学习算法和数据建模过程；
4、对数据有业务敏感性，能够基于对数据及数据需求抽象建立数据产品原型；
5、熟悉互联网或软件产品整体实现过程，包括从需求分析到产品发布；
6、具备良好的沟通表达能力、问题分析和解决的能力，思维清晰，学习能力强。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc02363bd258f059453d434/", "title": "大数据科学家", "salary": "35000-50000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "传智播客", "company_index": "教育/培训", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10034640/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
1.负责新兴大数据技术的调研、研发、原理研究工作，让其成为课程产品的基础素材；
2.参与互联网在线教育课程体系的规划建设，包括数据采集、ETL处理、数据仓库、数据挖掘，数据可视化相关模块的研发。
任职资格：
1.有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术并有相关开发经验，有Spark/Flink的开发经验尤佳；
2.较为丰富的数据仓库及数据平台的架构经验，精通数据仓库建模及ETL设计开发；有较为系统的海量数据性能处理经验；在大数据资产管理与治理有一定成功产品化经验；
3.具备丰富的大型互联网日志采集系统设计或架构经验，或大数据风控、用户画像、推荐系统相关开发经验。
5.具备一定的JAVA、Python语言的开发能力，具备机器学习算法能力尤佳；
6.良好的思维逻辑性、语言表达能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc0f858bd258f30f958e2f1/", "title": "大数据系统架构师", "salary": "20000-30000元/月", "city": "成都", "work_year": "5-10年", "edu": "硕士", "company": "北极星云", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50333179/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.负责公司大数据项目数据平台系统的规划和架构工作，主导系统的架构设计和核心模块开发，确保项目质量和关键性能指标达成；
2.负责研发技术发展方向，新技术领域的探索，将新技术应用到公司承担的大数据项目，提炼公司共性化大数据平台；
3.负责公司BI和大数据领域的解决方案，具备该领域全面的技术积累，包括报表平台，OLAP引擎和DB，ETL，数据仓库建模和设计，海量分布式数据处理分析架构，参与挖掘和提炼用户需求，完成大数据系统架构设计、技术方案编制等工作；
4.负责数据仓库、大数据平台的建模和设计工作，数据抽取，数据清洗，数据建模工作，具有ETL设计与开发，数据质量保障，元数据管理，指标体系建立；
5.参与公司中长期数据产品的规划和设计，需求分析，数据产品开发及落地，保障项目质量，管理数据团队；
任职要求：
1．28-38岁，硕士或以上学历，计算机或相关专业，985或211优先；
2．深耕数据开发和应用领域多年，丰富的JAVA开发经验，丰富的大数据开发经验，50人以上数据团队管理经验；
3．熟悉数据库，包括结构化的MySQL、Oracle和非结构化的MangoDB、Redis等；
4．5年以上大型分布式系统开发和应用经验，熟练掌握hadoop，storm，spark等分布式系统的开发和实施；
5．5年以上大数据平台架构经验，有多个数据产品开发和实施经验；
6．5年以上数据仓库工作经验，熟练掌握数据仓库的维度建模；
7．熟悉Hive，Hbase，Pig，sqoop，zookeeper，kafka等组件的使用和调优；
8．熟悉项目管理理论，敏捷开发管理方法论；
9．主动学习，自我管理，乐观激情，勇于接受挑战；
说明：这个岗位是给公司的大数据团队招聘技术负责人或架构师，直接向公司研发部总监汇报。目前大数据方向公司已经落地数千万的项目，发展前景非常好，对于该职位，公司后期会视候选人能力给予股票激励。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc12d6ebd258f30f958f81a/", "title": "大数据开发工程师", "salary": "30000-60000元/月", "city": "北京", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "阿朵拉科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50333981/", "site": "quanzhi", "desc": "职位职责：
此职位中高级大数据都可以
1、负责数据仓库的架构设计,开发和实施；
2、负责数据ETL流程的建设，优化以及解决ETL相关技术问题；
3、负责机器学习流水线的架构设计,开发和实施。
4、负责数据任务调度系统、数据监控系统的设计，开发和实施；
5、负责数据schema管理系统的设计，开发和实施；
职位要求：
1、本科以上学历，计算机相关专业；二年以上互联网行业大数据相关工作经验；
2、了解并行和分布式计算的基本原理；熟练掌握Hadoop,hdfs,hive,Spark,Storm,flink，cassandra,hbase、ElasticSearch等常用的大数据系统或式计算框架；熟悉MySQL,postgres,MongoDB等数据库；
3、具备优秀的数据敏感性；
4、优秀的分析问题和解决问题的能力，勇于解决难题；强烈的上进心和求知欲，较强的沟通表达能力与协作推进能力；
5.热爱互联网，对互联网产品和技术有浓厚的兴趣，热衷于追求技术极致与创新。Plus：有开源社区贡献经验的开发者优先考虑"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb2854bbd258f2c9e68cae1/", "title": "高级大数据工程师", "salary": "12000-24000元/月", "city": "苏州", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "智慧芽", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10670345/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述：
1.负责大数据部门的数据采集与爬取、解析处理、入库及备份等数据日常工作；
2.负责分析新的数据需求,完成数据处理的设计(文档)和代码实现；
3.负责数据质量的监控,根据实际情况设计方案并实现数据质量的提高；
4.负责数据处理程序设计框架改善,数据处理性能优化,系统数据处理的能力提高；
5.负责和数据架构师协同工作,完成架构升级更新；
6.负责参与和带领项目小组完成不同时期项目任务,达成项目目标；
职位要求：
1.本科及以上学历,计算机软件及相关专业；
2.五年以上工作经验,三年以上大数据处理相关工作经验；
3.熟练掌握Java编程,熟悉/了解shell/python；
4.熟悉数据库原理,对数据处理和数据质量有较深认识,有NoSQL数据库数据处理和数据处理性能优化经验；
5.熟悉Linux系统及基本操作,了解AWS相关技术；
6.熟悉HTTP/HTTPS等网络通信协议,有网络爬虫相关经验者优先考虑；
7.有责任心,学习能力强,工作积极主动,思路清晰，擅长沟通，有团队合作精神；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb2db37bd258f2c9e6904ac/", "title": "BI/大数据咨询顾问", "salary": "7000-12000元/月", "city": "苏州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "瑞泰信息技术", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11367582/", "site": "quanzhi", "desc": "工作内容:
BI项目需求分析、模型设计和项目管理
客户洞察、营销大数据分析模型设计
任职要求:
计算机相关专业本科以上学历
三年以上项目经验，2个以上BI/大数据项目经验
熟悉一种以上的BI分析工具
熟悉SQLServerssis、ssas和微软PowerBI者优先
学习能力商，善于团队合作，适应出差"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb308e1bd258f2c9e692039/", "title": "大数据开发工程师", "salary": "10000-15000元/月", "city": "苏州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "苏州全维软件", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11922245/", "site": "quanzhi", "desc": "职位信息
1.熟悉构建大数据平台hadoop、Spark等相关的开源架构；
2.熟练使用mapreduce、storm、spark等分析计算框架进行处理离线、实时流大数据；熟练NOSQL数据库(Mongodb、Cassandra、HBase、Redis、Hive等)、SQL;
3.有Linux下的实践经验，了解ganglia等监控平台
任职要求：
1.统计学、数学、计算机等相关专业，本科及以上学历，2年以上数据分析经验；
2.海量用户行为数据的分析挖掘，负责大数据业务、挖掘算法的设计、研发和优化工作；
3.熟悉数据仓库，掌握数据分析、数据挖掘方法，参与过用户画像，个性化推荐，社交网络分析项目，有过自然语言处理和建模经验的优先考虑；
4.有创新意识，并具备良好的学习能力、团队合作精神、沟通能力和组织协调能力；
5.有Linux下的开发经验，熟练掌握java，有Scala、Python、R语言之一优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb308e4bd258f2c9e692041/", "title": "大数据安全产品经理", "salary": "12000-20000元/月", "city": "苏州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "山石网科", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12139491/", "site": "quanzhi", "desc": "【岗位职责】
1、研究大数据安全领域用户需求和应用场景，明确产品的业务模式及商业模式；
2、独立进行市场调研与分析、产品需求分析、竞争分析、产品规划与管理、及市场推广；
3、设计产品网页端、移动端主要功能和交互原型；
4、跟踪产品用户反馈，不断优化产品，提升产品质量与客户服务质量。
【任职要求】
1、有良好的逻辑思维能力，较强的执行能力；
2、有安全、网络基础知识优先；
3、有强烈好奇心，善于学习，为人踏实有责任心，沟通表达能力强，抗压能力强；
4、本科及以上学历，至少3年工作经验，有互联网产品经验优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb52787bd258f77a3c97907/", "title": "大数据开发工程师", "salary": "20000-40000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "小米", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11757264/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位描述：
1、设计并搭建高可用性的数据收集、分析平台。
2、负责数据的ETL，开发应用程序对数据进行采集、清洗、筛选并入库。
岗位要求：
1、对系统设计、程序开发工作有热情，对互联网金融有兴趣；
2、有良好的编程基础，熟悉常见的数据结构和算法；
3、熟悉Haddop系列、Hbase、Spark、Kafka等主流大数据处理工具。
4、有大型数据平台、数据仓库设计、开发、运维经验者佳。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb52a4cbd258f77a3c98666/", "title": "大数据开发工程师", "salary": "15000-25000元/月", "city": "苏州", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "益多多", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50283850/", "site": "quanzhi", "desc": "1、负责分析处理海量数据
2、基于用户数据，构建完善用户画像，建立数据模型，分析用户特征属性，预测用户行为和个性化需求
3、深入业务，与业务部分沟通合作，将数据模型应用于实际生产
要求：
1、精通sql，熟悉使用hive、impala
2、3年以上的海量数据处理工作经验，对主流大数据技术有深入了解，如hadoop、hbase、spark、flink等等
3、熟悉Java语言，熟悉虚拟机原理，数据结构和算法等基础扎实，熟练掌握并应用面向对象的编程思想；
4、具有互联网公司工作经验优先."}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb90cbcbd258f03e6cac16c/", "title": "大数据研发工程师", "salary": "18000-25000元/月", "city": "北京", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "Opera", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095114/", "site": "quanzhi", "desc": "工作内容:
1.基于每天几十亿级展现数据，搭建大数据处理平台；实现实时流式计算；离线数据清洗，数据仓库创建
2.根据业务的需要，设计开发合理高效的数据仓库模型，参与数据底层的工具、平台、部署流程等技术体系建设的研发工作
3.了解产品业务，进行数据挖掘分析，和各个team合作，基于数据驱动持续地优化产品
岗位要求:
1.本科及以上学历，熟悉python，scala/java，golang等一种或多种编程语言，较强的编程能力；有一定的大数据处理技术使用经验；对业内先进的数据架构及技术有较强的学习能力及独立思考能力
2.对开源的大数据组件有较好的使用经验，熟悉hadoop/hive/spark，了解elasticsearch/druid加分，精通上述一项或多项者优先
3.熟悉数据仓库设计及开发，有大数据ETL等相关处理经验，灵活运用SQL实现海量数据ETL加工处理与查询性能调优
4.熟悉基本的数据挖掘算法，常用的数据分析方法及工具，有一定的数据分析经验
5.较强的学习能力，沟通协调能力及团队合作精神
我们为你提供了：
1.学习成长：可以提出自己的解决方法，你的声音可以被听到，没有任何限制；未来可以在News项目持续发展或选择公司其他项目进行轮岗；
2.餐补：免费三餐，水果、零食、牛奶、面包定时供应；
3.基本保障：五险一金、年休假、婚假、病假、事假、产假等；
4.健康：年度体检、商业保险、免费健身房、羽毛球、篮球俱乐部等"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb67839bd258f1c4c425bf8/", "title": "大数据架构师", "salary": "35000-60000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "热云数据", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50291542/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责:
1.负责大数据产品线的架构设计和开发；
2.理解系统的业务需求，制定系统的整体技术框架、业务框架和系统架构；
3.负责给产品开发、实施、运维团队提供技术保障；
4.负责对系统的重用、扩展、安全、性能、伸缩性、简洁等做系统级的把握；
5.对系统框架相关技术和业务进行培训，指导开发人员开发，解决系统开发、运行中出现的各种问题。
任职要求：
1.对各种架构模型有深入理解，了解模型的优缺点；
2.对技术由衷热爱，对新技术、新方向有敏感的前瞻性；
3.有扎实的表达能力，对业务模型、技术模型进行分析、评估；
4.对大数据技术有钻研热情，乐于分享；
5.在开源社群活跃并有积极贡献者优先；
6.有百度、阿里、腾讯、Google等互联网公司同类数据产品架构经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb709adbd258f50a332712f/", "title": "大数据-数据清洗", "salary": "13000-17000元/月", "city": "郑州", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "象聚实业集团", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50096130/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责爬虫数据的清洗、合并、入库；
2、系统数据抽取、清洗、转化等数据处理程序开发；
3、负责整个数据仓库数据模型的管理工作（建模，设计，实施）；
4、负责数据源调研、入库、开发的全流程工作，并保证数据质量；
5、负责数据仓库的模型的标准制定，实施，监督工作。
任职要求：
1、三年以上BI工作经验，至少一年以上数据建模工作，熟悉一种建模工具；
2、精通java、Python语言，两年以上开发经验；
3、精通Hadoop，hive，spark，sqoop等；
4、精通MySQL等主流数据库的应用设计、性能调优及存储过程的开发具有2年以上ETL相关开发经验；
5、对ETL有较深刻的认识，对于数据的定义有独到理解，熟悉至少一种ETL工具；
6、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，注释清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低，尤其是习惯写开发文档。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb91339bd258f03e6cadf13/", "title": "大数据开发", "salary": "5000-10000元/月", "city": "济南", "work_year": "1-3年", "edu": "不限", "company": "恒道信息技术有限公司", "company_index": "计算机软件", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12312512/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、熟悉大数据开发，具有较深的理论基础，能应用其指导大数据方面的开发及应用
2、熟练掌握Hadoop、HBase、Hive、ZooKeeper等大数据技术相关框架能根据实际情况选择合适的技术框架，完成基础平台的搭建，完成相关应用的开发。
3、至少精通java、Scala、Python中的一种，具有web项目开发经验
4、至少熟悉oracle/mysql数据库中的一种，能够熟练的编写SQL，并有调优能力
工作地址
山东省济南市市中区经四路5号万达广场写字楼座A座9楼907室"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc299ddbd258f5927342436/", "title": "大数据技术专家", "salary": "25000-50000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "滴滴出行", "company_index": "车辆/配件/销售与维修，仓储/物流/交通运输，生活服务", "company_status": "股份制企业  |  1000人以上", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11840749/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述
1、带领研发团队完成数据平台的建设；
2、保证团队成员的期望和发展；
3、与业务方和产品充分沟通，理解需求并形成落地于平台的设计方案；
4、指导团队完成设计方案并对过程和结果负责;
任职要求
1、计算机或者应用数学相关专业本科以上学历，掌握扎实的IT基础知识；
2、对大规模并发分布式系统有深入的理解，并具备一定的技术视野；
3、对可扩展的架构有深入的理解，并具备相应的经验；
4、精通Go/Java至少一门语言，具有五年以上大数据领域研发经验；
5、精通掌握大数据离线和在线计算平台的计算流程及原理；
6、在数据平台建设领域有一定深度和独到的理解和思考,并能为团队提供广度和深度方面的指导；
7、在架构选型、业务与架构结合方面有一定的经验；
8、熟悉Linux/Unix的基本使用，能独立搭建Linux/Unix应用部署；
9、具有较好的团队协作精神和沟通能力，能够承担较大工作压力；
10、思维清晰，条理性强，主动性强；
11、具有大数据平台建设经验优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc4e7afbd258f1e4e35532e/", "title": "大数据经理", "salary": "20000-25000元/月", "city": "郑州", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "象聚实业集团", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "8小时前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50096130/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：1、负责大数据团队的组建和管理。
2、负责相关产品的开发、大数据资产库的技术架构、核心设计方案，并推动落地；。
3、负责配合业务部门完成相关维度的数据统计和数据展示，带领大数据技术团队实现各项数据接入、数据挖掘分析（包含离线和在线）及数据可视化；
4、负责结合市场需求和公司的战略规划研究新产品，新技术预研，解决团队技术难题。
5、负责共同完成集团内部技术水平的提升。
任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，5年以上工作经验、3年以上java开发经验，3年以上大数据经验，有实际大数据项目经验2个以上。
2、熟悉大数据解决方案包括Kafka、Hadoop、Hive、HBase、Spark、Storm、greenplum、ES、Redis等大数据技术，并能设计相关数据模型；机器学习、深度学习等大数据解决方案；
3、深刻理解大数据处理(流计算、分布式计算、分布式文件系统、分布式存储等相关技术和实现方法，有架构和设计实践经验；
4.精通JAVA、熟悉scala、python、R中的一种或多种语言；
5.熟悉容器、虚拟化、微服务框架等相关技术；
6.很强的学习、分析和解决问题能力，可以迅速掌握业务逻辑并转化为技术方案；
7.具有较强的内外沟通能力，敏捷的市场信息和创业精神。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb308e9bd258f2c9e69205c/", "title": "大数据研发", "salary": "10000-15000元/月", "city": "苏州", "work_year": "3-5年", "edu": "大专", "company": "海岸线", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50166663/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.负责大数据平台的搭建
2.负责历史和实时大数据看板的研发
3.数据建模和分析
岗位要求：
1.计算机相关专业,有扎实的计算机理论基础
2.精通Java/Python等编程语言,熟练使用SQL,有良好的编码习惯
3.熟悉hadoop、hbase、hive、spark、druid、kafka、storm、ETL等相关技术或者工具至少3个以上
4.熟悉Linux操作系统及Linuxshell脚本语言,熟悉git版本管理工具
5.学习能力强，喜欢研究新的技术，有团队观念，具备独立解决问题的能力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb2b037bd258f2c9e68e62d/", "title": "大数据开发主管", "salary": "15000-25000元/月", "city": "苏州", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "苏州工品汇", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12115749/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位要求：
1、本科及以上学历，至少5年以上相关工作经验，至少2年以上带团队经验；
2、对数据敏感，具有较强的数据分析能力及逻辑思维能力；
3、熟练掌握Spring、SpringMvc、Mybatis、SpringBoot、SpringCloud等开源框架；
4、熟悉mysql、hive、hbase、mongodb等数据库，并有实际操作经验
5、有Python、R、spark等语言开发经验优先考虑；
6、有较好的应用系统设计和开发经验，具有大型数据分析系统开发经验者优先
7、具有良好的沟通组织能力，有责任心和团体意识，具备吃苦耐劳精神
工作职责：
1、参与需求沟通整理、功能模块设计、以及相关文档编写
2、负责数据平台的搭建、开发、单元测试
3、负责数据的分析、清洗、整理工作
4、负责基于REST、WebServices规范的接口设计及开发
5、负责组织技术研究和攻关，并指导解决技术难点
6、搭建数据分析体系，并对平台运营数据进行分析，挖掘用户需求，完成分析报告，并提出运营建议，推动产品优化；
7、有数据挖掘、机器学习、自然语言处理、推荐算法等方向丰富的工作经验优先；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb702adbd258f50a3326800/", "title": "大数据分析", "salary": "8000-16000元/月", "city": "重庆", "work_year": "3-5年", "edu": "大专", "company": "世纪购", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11814765/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责零售行业客群及销售大数据分析需求的收集与汇报；
2、负责远程监控及远程诊断功能开发的技术支持；
3、熟悉Hadoop;熟悉常用推荐算法、机器学习、数据挖掘领域的热点和前沿技术
4、独立研究数据挖掘模型，参与数据挖掘模型的构建、维护和评估工作。
任职资格：
1、对Hadoop的大数据体系有深入认识，对Hadoop、Hive、Impala、HBase、Spark、ES等有实际应用研发经验，对大数据的某一技术领域有深入了解；
2、很强的学习、分析和解决问题能力，良好的团队意识和协作精神，有较强的内外沟通能力；
3、对数据有足够的敏感度，具备必要的产品管理意识与产品设计能力，对互联网用户端产品有良好的感觉；
4、精通Java，有良好的面向对象思想，熟悉Python/R编程等语言优先；
5.有大数据项目、数据仓库、数据分析及数据挖掘等经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7df65bd258f6a88688f90/", "title": "大数据开发", "salary": "15000-25000元/月", "city": "广州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "美的", "company_index": "其他商务服务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10002310/", "site": "quanzhi", "desc": "【工作职责】
1、协助需求人员及产品经理，完成技术方案制定、数据模型设计、kettle作业及调度设计，按要求输出设计文档；
2、带领小组开发成员完成实时计算、离线分析等开发，并对交付质量负责；
3、负责已上线数据应用开发运维，并定期对程序运行情况进行分析调优；
4、参与系统运营及用户体验提升；
岗位要求】
1、熟悉hadoop/HBase/Spark/Storm/Redis/Kafka/ES技术及其生态圈,有实时计算项目经验优先。
2、熟练掌握SQL，熟悉至少一种ETL开发工具，有kettle开发经验者优先；
3、熟悉java/python编程，有数据挖掘、机器学习经验优先;
4、了解数据仓库基本原理，有传统数据仓库建设经验者优先；
5、985或211院校本科及以上学历，3年以上工作经验，1年以上大数据开发经验；
66、英语四级以上或具备英语沟通能力（TOEFL/TOEIC/IELTS）；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbfa550bd258f059453a2e3/", "title": "大数据开发经理", "salary": "30000-45000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "印象笔记", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50266603/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
组建和管理优秀高效的数据平台团队
搭建高可拓展性，高可靠性和高性能的数据管理系统，如数据湖、数据仓库等解决方案，以赋能业务部门实现灵活的，准确的和自助式的分析
主导系统和架构设计，以满足各业务部门现有和未来数据需求
合理规划数据平台建设，不断优化流程和采用最佳实践来设计、构建和发布数据结构和数据管道，达到可拓展性，稳定性和性能的要求
设计和实施与各种数据源的集成（包括与第三方数据源的集成）
与多个团队进行协作，共同交付端到端解决方案
协助增长和运营团队评估和部署数据基础设施，助力流程自动化，优化和分析
与分析，数据科学和产品技术团队合作评估、基准测试和整合最先进的开源数据框架、工具和技术
管理和维护数据平台并根据需要进行性能优化
任职资格：
计算机科学或相关专业本科及研究生，或同等经验
5年以上软件开发经验,至少2年大规模数据处理经验
有一定的团队管理经验和丰富的数据项目规划及管理经验
优秀的领导力和沟通技巧，主动开展和推动项目正向发展
熟悉Shell,Python和Java或类似语言
具备Hadoop体系相关的经验，比如Mapreduce，Spark，Hive，Tez，Presto等
有实时数据处理技术经验如Kafka，Fluentd，Flume，SparkStreaming,Flink等优先
熟悉关系型与非关系型数据库"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbfa6a1bd258f059453a5a7/", "title": "大数据开发经理", "salary": "25000-40000元/月", "city": "广州", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "卡宝宝", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12277236/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、把握大数据技术发展趋势，参与制定公司大数据技术发展战略；
2、负责大数据平台整体架构的规划和设计，并组织实施、监控、系统优化；
3、负责大数据平台技术框架的选型和开发；
4、负责大数据应用支持及大数据平台的硬件扩容、集群安全等的实施及推进；
5、负责BI平台的规划及全面建设；
6、负责主题数据挖掘工作，包括大数据机器学习、聚类、逻辑回归等；
7、负责大数据部核心团队的架构设计、管理培养。
任职要求：
1、本科及以上学历，有金融类的用户画像和规则引擎的设计与实施的工作经验优先；
2、精通分布式大数据平台架构；
3、精通Hadoop、Hive、Spark等大数据技术，对大数据技术的发展有深入的研究；
4、能够根据具体需求进行可行性研究、技术选型、系统架构设计、系统功能设计等；
5、能够带领团队进行系统开发，并给团队人员提供方法和技术指导优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb67050bd258f1c4c423864/", "title": "大数据技术专家", "salary": "30000-60000元/月", "city": "杭州", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "曹操专车", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50004320/", "site": "quanzhi", "desc": "大数据平台技术专家
岗位职责：
1.负责实时计算、数据分析、分布式计算平台基础架构的规划、设计、实施、优化等日常工作;
2.深入研究数据平台Hadoop、Hive、Hbase、Storm、Spark社区的各类大数据技术和产品，能够引入并实施;
3.根据业务需求设计、规划、开发公司数据平台和相关开发维护一体化工具;
4.优化平台结构和组件配置，提高平台的离线计算和实时计算的性能。
5.负责整体提升平台的高可用性、高性能、高扩展特性;
岗位要求：
1.大数据相关岗位工作3年以上，具备一定的运维和开发能力;
2.熟悉Hadoop体系结构、对Hadoop生态圈有较全面了解，同时具有源码级开发经验;
3.精通YARN、ZooKeeper、HBase、Spark、Kafka、Storm、Flink、ES等开源生态技术的体系结构和运行原理，对社区有贡献者优先;
4.具备良好的沟通能力和团队合作精神
5.热爱技术,能承受压力,敢于挑战自己,乐于分享。
6.在可扩展、高性能、高并发、高稳定性系统设计、开发和调优方面有实际经验;
大数据仓库技术专家
【岗位职责】
1、负责/参与核心业务流程的数据分析体系建模、数据仓库架构设计、数据集市的设计；
2、负责/参与构建基于用户行为的标签系统；
3、负责/参与建设数据质量体系
4、负责/参与数据仓库相关的应用系统的设计和开发
5、负责/参与数据治理，统一数据口径，制定数据标准化规则
6、负责/参与ETL流程的优化及解决ETL相关技术问题
7、负责/参与日常数据仓库的监控、分析、性能调优、故障诊断与排除等工作；
【任职要求】
1、本科或以上学历，计算机、数学或相关专业；
2、熟悉数据仓库各类建模理论，以及数据仓库数据层级关系，具备大型数据仓库逻辑模型和物理模型设计经验，拥有3年以上相关工作经验；
3、熟练掌握Java、Scala开发语言，熟悉Python，Shell等脚本语言；
4、理解HadoopMR、Hive、HBase、Spark等开源软件的工作原理，具备相关工作经验；
5、熟悉海量数据的处理，开发、优化并管理过上T级别的大数据作业；
6、熟悉数据标准管理、元数据管理，有数据治理相关项目的工作，对数据质量管理有深入见解；
7、有强烈的责任心、良好的沟通协调能力、团队合作精神、能承受工作压力
8、有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术并有相关实践经验着优先
9、熟悉数据仓库领域知识和技能者优先，包括但不局限于：元数据管理、数据开发测试工具与方法、数据质量、主数据管理"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c676091bd258f357766aa00/", "title": "大数据leader", "salary": "30000-60000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "云校", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50098381/", "site": "quanzhi", "desc": "1.工作职责
1.1负责公司数据产品的数仓模型设计，优化
1.2负责数据模型的ETL开发，数据平台建设，规范底层数据存储，结构化查询逻辑，方便快捷获取数据
2岗位要求
2.1熟悉Hadoop生态系统，熟悉HDFS，MR，Spark，Hive等常用大数据技术
2.2五年以上数据仓库设计和ETL开发经验，熟悉数据仓库建模设计，元数据管理，数据质量监控等
2.3五年以上的离线，实时，OLAP数据分析处理项目经验
2.4三年年以上MapReduce开发经验
2.5精通Java，HiveSQL，Linuxshell；具备较丰富的Scala，Kafka开发经验；
2.6有较强的性能优化及问题排查，解决能力；对开源技术非常感兴趣并具有一定的研究能力
3.有以下特点者优先
3.1阅读过Hadoop生态系统源代码者优先
3.2熟悉常用大数据组件（Kafka，Elasticsearch），有Hive，Hbase数据调优经验者优先
3.3熟悉了解Presto，Storm优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6c279bd258f50a33240e9/", "title": "大数据开发", "salary": "9000-18000元/月", "city": "北京", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "亚信", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11931000/", "site": "quanzhi", "desc": "1、做过大数据&BI的数据开发；2、对Oracle、Hbase、hive开发经验；3、有电信行业背景"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c65fce5bd258f6b685b9b01/", "title": "大数据技术经理", "salary": "25000-50000元/月", "city": "北京", "work_year": "10年以上", "edu": "本科", "company": "明略数据", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12326058/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1，管理项目团队整体技术，根据业务需求搭建项目框架和实施方案；
2，主导大数据平台的建设和各组件选型、设计和优化工作；
3，指导团队成员，负责项目团队成员的建设和管理；
4，大数据行业内新技术的攻关和创新技术的引入；
5，负责完成项目相关技术的方案设计，参与团队项目代码评审；
6，规划项目团队的大数据技术体系和团队成员技术成长；
职位要求：
1，全日制本科以上，计算机相关专业，硕士学历优先；
2，10年以上工作经验（能力突出者可以放低），2年以上大数据开发实战经验；
3，丰富的大中型大数据架构开发/数据仓库项目的总体规划、方案设计、实施等相关经验；
4，熟悉Hadoop生态圈的各组件，了解各组件的特性和优劣特点；
5，熟悉离线和实时数据处理平台的搭建，优化与运行维护；
6，参与过工业项目的大数据平台建设的优先；
7，有PB级大数据平台搭建和优化经验；
8，良好的学习能力，对技术前沿的发展有很大的好奇心；
9，逻辑思维能力强，思路清晰，良好的沟通协调能力；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbcfe01bd258f19792d08d5/", "title": "大数据产品经理", "salary": "15000-30000元/月", "city": "深圳", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "深圳市大白菜", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50261244/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责大数据相关产品的规划与设计，进行需求分析，形成产品设计以及原型构建，深度挖掘行业需求，探索领域数据需求；
2、根据新的业务需求，通过数据分析提出创新性的解决方案，并形成数据产品；
3、负责一些前沿数据应用方向的探索，能够主导推进数据产品在相关领域的创新；
4、结合最新的大数据技术，设计和规划基础数据平台。
任职资格：
1、本科及以上学历，8年以上互联网行业，5年以上技术类或数据类的产品经验；
2、对于大数据理论、行业应用有深刻认识与研究，熟悉大数据技术，如Hadoop、Spark、storm，如有Python，R或SAS的编程经验者更佳；
3、有数据挖掘、分析、NLP、机器学习等项目实施相关经验，熟悉常用的机器学习算法和数据建模过程；
4、对数据有业务敏感性，能够基于对数据及数据需求抽象建立数据产品原型；
5、熟悉互联网或软件产品整体实现过程，包括从需求分析到产品发布；
6、具备良好的沟通表达能力、问题分析和解决的能力，思维清晰，学习能力强。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb68284bd258f1c4c428ccb/", "title": "大数据工程师", "salary": "30000-60000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "京东云", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094822/", "site": "quanzhi", "desc": "1、计算机或相关专业本科及以上学历，3年以上大数据开发经验；
2、熟悉Linux/Unix开发环境，精通python/java/shell，扎实的数据结构和算法功底；
3、具有丰富的数据加工处理经验，对数据处理、数据清洗，数据建模、数据分析等有深刻认识和实战经验；
4、熟练使用mapreduce、hive、spark等进行数据加工；熟悉hive和spark的编写和性能调优；
5、清晰的逻辑分析和表达能力，热爱技术，乐于分享，对行业和技术的发展有自己的见解；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6c284bd258f50a3324117/", "title": "大数据工程师", "salary": "20000-35000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "小米", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11757264/", "site": "quanzhi", "desc": "职位介绍：
1,小米金服为公司大力发展的业务，作为核心风险组，我们的业务在快速扩张，该职位会参与组内大数据平台，机器学习平台的搭建。
2,基于海量，多维度的用户数据以及金融数据作价值挖掘，用户画像，支持风险分析及业务需求。
岗位职责：
1,负责机器学习平台的搭建，数据结构优化等工作
2,研究小米海量的用户数据，分析并找出与风险业务相关数据并完善特征库。
3,支持各类模型搭建及数据需求。
技能要求：
1.本科及以上计算机，数学或相关专业，对大数据技术及机器学习技术有浓厚的兴趣。
2.有良好的数据结构与算法基础。
3.熟练掌握至少一门面向对象的编程语言，熟悉java，scala，python者优先。
4.有Hadoop生态系统（如MapReduce、Hive、Pig、Oozie和Spark）经验者优先，有流式大数据处理经验者优先。
5.有分布式存储系统经验者优先。
6.熟悉常用机器学习和数据挖掘算法（如决策树、支持向量机、线性回归、逻辑回归和神经网络）者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6c284bd258f50a332411d/", "title": "大数据工程师", "salary": "30000-60000元/月", "city": "北京", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "今日头条", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "私营/民营企业  |  1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10126563/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述
1、负责字节跳动旗下的所有产品线风控数据仓库架构设计、建模和OLAP开发；
2、参与数据治理工作，提升数据易用性及数据质量；
3、理解并合理抽象业务需求，发挥数据价值，与业务团队紧密合作；
职位要求
1、精通数据仓库实施方法论、深入了解数据仓库体系，并支撑过实际业务场景；
2、具备较强的编码能力，熟悉sql，python，hive，spark，kafka，flink,druid中的多项，有至少TB以上级大数据处理经验；
3、对数据敏感，认真细致，善于从数据中发现疑点；
4、善于沟通，具备优秀的技术与业务结合能力。；
5、有风控研发经验者优先，对风控行业有自己思考的优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6c279bd258f50a33240e8/", "title": "大数据架构师", "salary": "45000-65000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "Boss直聘", "company_index": "人才服务/猎头公司/派遣代理", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11861771/", "site": "quanzhi", "desc": "Boss直聘大数据架构师
1、负责Boss直聘大数据平台的设计和开发，负责hadoop、storm、spark、yarn等云计算平台的开发和优化；制定数据架构规范，指导团队落地
2、负责Boss直聘数据基础架构和数据处理体系的升级和优化，不断提升系统的稳定性和效率，为公司的业务提供大数据底层平台的支持和保证；
3、负责Boss直聘设计并实现对数据产品开发、算法开发的系统性支持；
4、研究未来数据模型和计算框架的创新与落地，包括但不限于以下领域：大规模数据实时化、研发模式敏捷化、数据计算框架轻量化、数据模型组织方式业务化等方面,参与制定并实践团队的技术发展路线；
5、建立良好的公司内外的业界技术影响力；参与培养未来数据人才；有效辅导团队，提升数据研发能力。
任职资格：
1、有很强的数据设计抽象能力，善于从复杂的数据问题中找到关键路径；
2、有作为技术负责人系统化解决问题的成功案例；有海量数据实践经验优先；
3、熟悉目前正在发展的大数据分布式平台前沿技术的应用；包括但不仅仅限于：hadoop、storm、spark、等；
4、性格积极乐观，诚信，能自我驱动，有较强的语言表达能力；具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神；具有良好的沟通、团队协作、计划和创新的能力；在数据业界有一定的影响力优先，具有风控经验背景的人优先；
5、能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的商业问题"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb975bdbd258f03e6cb27d3/", "title": "大数据hadoop兼职讲师", "salary": "30000-31000元/月", "city": "杭州", "work_year": "3-5年", "edu": "大专", "company": "自兴信息", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12096933/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1每周直播并录制课程
每周定期直播并录制视频，要求每周不能够少于两堂课，时间灵活。
2线上辅导
保持实时qq或者微信在线，不定期回复同学的提问，问题是课内的内容，问题的响应时间不能够超过24小时。
带领同学完成课程，必要时候需要远程帮同学操作一下，对于经常出现的问题，可以建立faq库，帮助同学快速解决问题。
任职要求：
1、五年以上工作经验，至少2年基于大数据的工作经验，本科以上学历；
2、熟悉分布式存储或NoSQL数据库技术。
3、精通java或scala语言，具有面向对象编程思想，对底层实现有一定研究；
4、精通spark编程，具有实际大型分布式集群项目开发经验；
5、熟悉Hadoop生态环境，熟悉hadoop相关技术，如flume、Kafka、Hdfs、storm、hive、hbase等；
6、熟悉Linux操作系统，熟悉shell、python编程。
7、了解视频推荐类相关算法，有相关工作经验，具备优秀的团队意识和沟通能力，学习能力和主动性强。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc0236ebd258f059453d46d/", "title": "大数据架构师", "salary": "25000-50000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "杭州海康威视", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10017485/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位要求：
1、本科及以上学历、计算机、统计、数学等相关专业，6年以上数据分析、数据挖掘、数据统计等相关工作经验；
2、熟悉常用数据结构和算法,熟hadoop/hbase/spark/Map-Reduce等大数据相关开源工具中一门或几门；掌握Java，了解jvm，字节码，熟悉Spark，Hive，Hbase;了解Elasticsearch，Flume，Sqoop，Kafka，Storm，至少掌握一门关系型数据库，掌握MySQL更佳。
3、熟悉传统MPP数据库的架构体系和开发；
4、对上层数据处理平台如：数据集成开发平台，数据治理平台，数据交换平台，数据分析挖掘平台，数据安全及运维平台，数据展示平台的精通，熟练运用SQL、Python等至少一种数据分析语言，能从海量数据提炼核心结果，有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验；
5、对数据敏感，具有良好的逻辑思维能力、理解业务的能力、沟通能力和表达呈现能力，擅长与产品经理、数据挖掘工程师等进行交流沟通及合作；
6、有过多维数据融合项目经验，包括运营商、银行安防、安全等领域的底层大数据架构设计与建设经验优先。
7、具备3年以上中型团队的管理经验，善于识人用人。
岗位职责：
1、带领团队完成行业大数据基线产品的开发，负责总体架构设计。
2、理解业务，完成大规模业务大数据设计，大数据平台高性能离线/实时数据接入与管理的架构设计与优化。
3、负责&组织大数据平台数据采集、处理、转换、分析建模、服务集成的相关组件维护&开发。
4、理解和分析数据挖掘需求和数据特点，开发中间数据层及策略中间件。
岗位要求：
1、本科及以上学历、计算机、统计、数学等相关专业，6年以上数据分析、数据挖掘、数据统计等相关工作经验；
2、熟悉常用数据结构和算法,熟hadoop/hbase/spark/Map-Reduce等大数据相关开源工具中一门或几门；掌握Java，了解jvm，字节码，熟悉Spark，Hive，Hbase;了解Elasticsearch，Flume，Sqoop，Kafka，Storm，至少掌握一门关系型数据库，掌握MySQL更佳。
3、熟悉传统MPP数据库的架构体系和开发；
4、对上层数据处理平台如：数据集成开发平台，数据治理平台，数据交换平台，数据分析挖掘平台，数据安全及运维平台，数据展示平台的精通，熟练运用SQL、Python等至少一种数据分析语言，能从海量数据提炼核心结果，有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验；
5、对数据敏感，具有良好的逻辑思维能力、理解业务的能力、沟通能力和表达呈现能力，擅长与产品经理、数据挖掘工程师等进行交流沟通及合作；
6、有过多维数据融合项目经验，包括运营商、银行安防、安全等领域的底层大数据架构设计与建设经验优先。
7、具备3年以上中型团队的管理经验，善于识人用人。
岗位职责：
1、带领团队完成行业大数据基线产品的开发，负责总体架构设计。
2、理解业务，完成大规模业务大数据设计，大数据平台高性能离线/实时数据接入与管理的架构设计与优化。
3、负责&组织大数据平台数据采集、处理、转换、分析建模、服务集成的相关组件维护&开发。
4、理解和分析数据挖掘需求和数据特点，开发中间数据层及策略中间件"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc0235bbd258f059453d412/", "title": "大数据教研员", "salary": "35000-65000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "传智播客", "company_index": "教育/培训", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10034640/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.负责新兴大数据技术的调研、研发、原理研究工作，让其成为课程产品的基础素材；
2.参与互联网在线教育课程体系的规划建设，包括数据采集、ETL处理、数据仓库、数据挖掘，数据可视化相关模块的研发。
任职需求：
1.有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术并有相关开发经验，有Spark/Flink的开发经验尤佳；
2.较为丰富的数据仓库及数据平台的架构经验，精通数据仓库建模及ETL设计开发；有较为系统的海量数据性能处理经验；在大数据资产管理与治理有一定成功产品化经验；
3.具备丰富的大型互联网日志采集系统设计或架构经验，或大数据风控、用户画像、推荐系统相关开发经验。
5.具备一定的JAVA、Python语言的开发能力，具备机器学习算法能力尤佳；
6.良好的思维逻辑性、语言表达能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbf0378bd258f4f882330c2/", "title": "大数据高级产品经理", "salary": "20000-30000元/月", "city": "深圳", "work_year": "3-5年", "edu": "硕士", "company": "腾讯互娱", "company_index": "游戏/动漫", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11544654/", "site": "quanzhi", "desc": "数据产品经理
工作职责：
1、负责toB相关服务产品进行功能规划，承接业务方需求，优化数据能力与交互展示。
2、负责一些前沿数据应用方向的探索，能够主导推进数据产品在相关领域的创新。
3、负责toB的产品功能维护与优化，改善用户体验，对企业客户的需求能够有筛选和判断的能力。
工作要求：
1、三年以上数据产品工作经验，有相关产品经验优先考虑，有一定的视野和格局。
2、能从业务和数据中，敏感的捕捉关键和有价值的信息，有过业务数据分析经验尤佳。
3、具备优秀的沟通、组织能力，问题分析和解决的能力，以及思维清晰，学习能力强。
4、具有一定的技术背景，熟悉数据采集、计算、分析、挖掘各环节的技术处理原理和基本
5、工作主动、热情、积极，优秀的团队协作能力，严谨认真负责的工作态度。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbffac6bd258f059453bf0b/", "title": "大数据工程师", "salary": "8000-13000元/月", "city": "长春", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "大正博凯", "company_index": "汽车/摩托车制造", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10249160/", "site": "quanzhi", "desc": "大数据管理，公司管理软件的统筹管理。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc0f80abd258f30f958e19a/", "title": "大数据架构师", "salary": "20000-30000元/月", "city": "成都", "work_year": "3-5年", "edu": "硕士", "company": "先创数字", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11025760/", "site": "quanzhi", "desc": "【岗位职责】
1、负责大数据采集分析、系统需求分析和架构设计，确定软硬件实施方案；
2、负责核心技术问题攻关，解决项目开发过程中的技术难题；
3、负责大数据分析系统相关具体应用算法的设计、开发和产品化；
4、根据公司产品和业务发展特点，研究相关大数据产品和技术发展方向。
【任职资格】
1、28-35岁，硕士或以上学历、计算机或相关专业；
2、具有至少5年以上软件开发工作经验，2年以上大数据系统分析、设计和实施经验；
3、掌握计算机原理、软件工程、设计模式等专业知识；
4、掌握常用计算架构和解决方案，包括面向对象设计、SOA、J2EE等；
5、熟悉云计算平台(IAAS/PAAS/SAAS)、大数据(HADOOP/SPARK等)、移动互联网、物联网等技术架构和发展趋势；
6、熟悉互联网业务模式和用户行为分析模型；
7、了解大数据挖掘技术和算法；
8、不怕困难，有关键技术攻关的决心和能力，能够适应和享受高强度高压力的工作；
9、具有大数据项目架构成功经验者优先。
【薪资福利】
5险1金，周末双休，节日福利、交通补贴、通信补贴、出差补助、长期绩效激励、年假等
【公司优势】
1、16年发展历程（2002年成立），行业领先地位；
2、行业领先资质：
（1）《广东省安全技术防范系统设计、施工、维修资格证》一级资质；
（2）信息产业部计算机信息系统集成二级资质；
（3）质量/环境管理体系认证；
（4）国家级高新技术企业认证；
（5）知识产权管理体系认证；
（6）AAA级企业信用等级认证；
（7）深圳市自主创新产品认定证书；
（8）四川省安防行业优秀产品销售商资质；
（9）数10项专利证书；
（10）百余项软件著作证书；
3、周末双休，5险1金，完善的薪酬福利体系；
4、系统完善的培训及良好的发展前景；
5、高效、积极、健康的团队氛围。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc44cf6bd258f79c3d4bbb4/", "title": "大数据开发工程师", "salary": "20000-40000元/月", "city": "上海", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "智子云", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12290183/", "site": "quanzhi", "desc": "1：计算机相关专业,本科以上学历。至少1年以上大数据相关开发经验
2：熟悉java，scala或者其他相关常用语言，扎实的代码基础，
3；熟悉sparkcore/sql/streaming开发
4：熟悉大数据的生态圈，熟悉相关组件。
5：熟悉相关源码或者附上git或者博客地址。
6：思维活跃，可以独立解决问题。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7d7c1bd258f6a886870b4/", "title": "大数据开发工程师", "salary": "30000-60000元/月", "city": "深圳", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "vivo", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12019291/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责:
1.负责公司数据仓库建设和规划、模型设计和优化工作
2.负责公司各互联网产品的ETL设计方案，指标体系建立和落地
3.熟悉互联网数据开发流程，能够跟进数据项目从需求分析到报表展现的完整流程
4.对数据敏感，在元数据管理，数据安全和数据质量监控有实际应用经验
任职要求:
1.熟悉大数据计算平台常规架构和相关产品组件（Hadoop、Hive、Spark等）基本原理，具备海量数据处理、性能调优经验
2.熟悉数据仓库生命周期及各类建模理论，有实际互联网数据仓库项目建设经验
3.具备大型数据仓库架构设计、模型设计、ETL设计的相关经验
4.熟悉Linux/Unix环境以及常用命令，有Shell、Python等脚本编程经验
5.有java编程经验者优先，有BI系统项目开发经验者优先
6.熟悉OLAP相关技术和开发者优先
7.工作认真负责，有良好的分析、沟通技巧，有良好的抗压能力，有强烈的学习/技术研究能力和良好的团队精神"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7dcd7bd258f6a88688657/", "title": "大数据工程师", "salary": "30000-60000元/月", "city": "深圳", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "vivo", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12019291/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责:
1.负责公司数据仓库建设和规划、模型设计和优化工作
2.负责公司各互联网产品的ETL设计方案，指标体系建立和落地
3.熟悉互联网数据开发流程，能够跟进数据项目从需求分析到报表展现的完整流程
4.对数据敏感，在元数据管理，数据安全和数据质量监控有实际应用经验
任职要求:
1.熟悉大数据计算平台常规架构和相关产品组件（Hadoop、Hive、Spark等）基本原理，具备海量数据处理、性能调优经验
2.熟悉数据仓库生命周期及各类建模理论，有实际互联网数据仓库项目建设经验
3.具备大型数据仓库架构设计、模型设计、ETL设计的相关经验
4.熟悉Linux/Unix环境以及常用命令，有Shell、Python等脚本编程经验
5.有java编程经验者优先，有BI系统项目开发经验者优先
6.熟悉OLAP相关技术和开发者优先
7.工作认真负责，有良好的分析、沟通技巧，有良好的抗压能力，有强烈的学习/技术研究能力和良好的团队精神"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb993f0bd258f03e6cb30d3/", "title": "大数据研发工程师", "salary": "20000-35000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "Opera", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095114/", "site": "quanzhi", "desc": "工作内容:
1、基于每天几十亿级展现数据，搭建大数据处理平台；实现实时流式计算；离线数据清洗，数据仓库创建
2、根据业务的需要，设计开发合理高效的数据仓库模型，参与数据底层的工具、平台、部署流程等技术体系建设的研发工作
3、了解产品业务，进行数据挖掘分析，和各个team合作，基于数据驱动持续地优化产品
要求:
1、本科及以上学历，熟悉python，scala/java，golang等一种或多种编程语言，较强的编程能力；有一定的大数据处理技术使用经验；对业内先进的数据架构及技术有较强的学习能力及独立思考能力
2、对开源的大数据组件有较好的使用经验，熟悉hadoop/hive/spark，了解elasticsearch/druid加分，精通上述一项或多项者优先
3、熟悉数据仓库设计及开发，有大数据ETL等相关处理经验，灵活运用SQL实现海量数据ETL加工处理与查询性能调优
4、熟悉基本的数据挖掘算法，常用的数据分析方法及工具，有一定的数据分析经验
5、较强的学习能力，沟通协调能力及团队合作精神"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbac2e8bd258f3027926e63/", "title": "算法主管-大数据方向", "salary": "25000-50000元/月", "city": "杭州", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "涂鸦智能", "company_index": "网络及外设产品", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095960/", "site": "quanzhi", "desc": "有干货、有激情、有梦想,待遇、期权都可以沟通不设上限
岗位描述：
1.从事前沿大规模人工智能与机器学习算法的研究与分布式开发;
2.将算法应用到海量数据中,提升/挖掘IOT物联网大数据场景及大数据平台建设;
3.提供开放平台，提供业内领先的人工智能与机器学习服务.
任职要求：
1.五年以上实际机器学习或深度学习应用工作经验;
2.丰富的实际问题解决经验;
3.有丰富C++或Java开发经验，熟练Phython,R;
4.熟悉patternrecognitionandclassification及常用统计模型和机器学习算法;
5.对概率统计和机器学习基本原理有扎实理解;
6.精通machinelearning,datamining,andalgorithm研发;
7.熟悉Caffe/TensorFlow/MXNet/Torch/Theano等训练框架;
8.熟悉Linux开发环境，熟悉开源工具，有相关领域经验者优先."}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb975c1bd258f03e6cb27ee/", "title": "大数据开发工程师", "salary": "15000-30000元/月", "city": "杭州", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "杭州泰基科技有限...", "company_index": "商务服务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50198221/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.负责数据建模及数据仓库应用产品的设计和开发;
2.负责数据仓库ETL流程的优化及解决ETL相关技术问题;
3.根据数据模型完成业务的统计分析场景;
任职资格
1.从事大数据开发相关工作2年及以上，熟悉数据仓库模型设计与ETL开发，具备海量数据开发和建模相关经验者优先；
2.掌握批处理技术，Hadoop、Hive、Mapreduce、HBase等，有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验者优先；
3.掌握实时数据开发的原理和技术，有STORM、SPARK等开发经验者优先；
4.熟悉分布式系统并有实际开发经验者优先;
5.熟悉海量日志处理经验者优先；
6、有推荐、广告、搜索等相关系统开发经验者优先；
7、有良好的数学基础，了解机器学习常用算法，具备自然语言处理、特征分析等方面知识及应用经验者优先；
8、责任心强，良好的沟通能力和团队协作精神；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd9990bd258f09e8a7097d/", "title": "大数据开发工程师", "salary": "10000-20000元/月", "city": "青岛", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "海信网络科技有限公司", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11210289/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责
1、负责平台的整体数据架构设计，完成从业务模型到数据模型的设计工作，熟悉业务模型分析及转换，具备较强的业务理解和业务抽象能力，善于从复杂现象中抽象根本问题，分析根本原因，并形成合适的解决方案。
2、负责大数据平台技术框架的选型与技术难点攻关。
3、负责各种面向业务目标的数据分析模型的定义和应用开发，熟悉常用的分析、统计、建模方法，熟悉数据仓库相关技术。
4、研究跟进大数据架构领域新技术并分享。
任职要求
1、具备深厚的分布式系统或数据库系统的理论基础，熟悉分布式计算系统的工作机制，具有分布式文件系统、分布式数据库系统、集群存储系统等架构设计经验。
2、对大数据基础架构和平台有深刻理解，对基于Hadoop的大数据体系有深入认识，具备相关产品（Hadoop、HBase、Spark等）项目应用研发经验，有开发实战经验。
3、熟悉分布式存储和NoSQL数据库技术（如MonogoDB、Redis、Cassandra等），有实际生产项目应用经验。
4、精通Linux/Unix环境，精通Java/C++开发。
5、具备优秀的团队意识和沟通能力，学习能力和主动性强，具有钻研精神，充满激情，乐于接受挑战。
6、本科及以上学历，2年及以上工作经验。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbe6bd8bd258f4f8822dfc4/", "title": "大数据研发工程师", "salary": "25000-35000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "中移动互联", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50325153/", "site": "quanzhi", "desc": "【中移动互联官网】****
历请发送到*****
大数据研发工程师
职位描述
1、基于海量数据，支持业务对数据的分析和使用：
2、支持业务处理数据的流式处理、构建数据仓库、分析用户行为等。
职位要求
1、2年以上工作经验，学历本科及以上
2、对大数据处理有丰富的经验和广阔的视野；
3、熟悉常用的开源组件：Hadoop/Hive/Spark/Storm，并了解其特性和使用场景；
4、优秀的沟通理解能力，能快速理解业务，用数据解读业务；
5、有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品位，对解决具有挑战性问题充满激情；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbfa126bd258f0594539534/", "title": "大数据分析师", "salary": "16000-30000元/月", "city": "东莞", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "步步高教育电子", "company_index": "网络及外设产品", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10053299/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、能够深入了解业务，挖掘业务问题与痛点，通过数据分析为业务决策提供数据支持；
2、针对具体业务问题，研究影响用户的潜在因素，进行数据分析验证并提出改善举措；
3、输出常规性数据报告，用数据指标监测和评估产品和运营质量；
4、协同规划建设数据仓库。
任职要求：
1、本科及以上学历，2年以上数据分析工作经验，统计、数学、计算机相关专业优先；
2、熟悉Linux/Unix系统，熟悉python、shell等脚本语言；
3、熟悉常用的分析方法如：线性回归、逻辑回归、实验设计、聚类等，熟悉主流统计分析软件（SAS/R/Python/SPSS等）
4、逻辑思维严密，有良好数据洞察力与分析报告展示能力;
5、熟悉Hadoop/MR、Hive、SPARK优先；互联网、金融行业背景优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd8b46bd258f09e8a6cd72/", "title": "大数据分析助理", "salary": "4000-6000元/月", "city": "青岛", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "不言研究院", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50100830/", "site": "quanzhi", "desc": "一句话概括工作内容：
专注寻找数据价值。挖掘行业数据和公司已有数据支持公司运营，运营好公司已有的数据，为经营提供支持。
怎么才能胜任这个工作？
喜欢大数据，喜欢分析，头脑灵活，肯学。
薪资待遇：
3K-5K，有经验者面试。待遇不是问题，面议。我们热烈欢迎有相关经验，尽量来高手，公司是为人才舍得花钱。
发展空间怎么样？
大数据部门是公司新部门，直属总经理，是公司的新核心部门，钱途大大的。
不言公司简介：
不言研究院（青岛不言创新科技有限公司）是妖怪团队旗下产品和运营研究中心，注重项目研发，已成功孵化若干项目。公司拥有商标50余，3项国家发明专利，数十项实用新型和外观专利，拥有自主知识产权的办公OA系统。拥有完善的福利体系以及晋升机制。目前研究项目有电子商务多元运营项目，智能3D打印项目，商业智能BI项目、电商大数据运营项目、人体工程学智能家居项目等多个项目。
我们立志做所有求职者口中“别人家”的公司。我们不求能直接招聘到世界上最顶尖的工作伙伴，但我们赞成“赋能”。我们将致力于打造这样一种工作环境：一种不仅自己进步，整个团队都在努力进步的环境，这样的团队氛围会推动你进步，让你进行蜕变，让你发自内心的劳动，让你的物质与精神都得到最大的满足。这是最值得的劳动，而不是某个制度，某个考核来推动你进步，让你上班的不应该是考勤而是你对工作的向往。
试一试和那些一样具有野心的人为伍，让你置身于可以成长的环境，在那种不仅仅自己可以进步，其他人也会推动你进步的环境，在这样的环境里拼搏，给自己一个机会，尝尝努力的滋味。现在有一位副总就是从总助干起来的，有一位总监就是从文员干起来的，有一位副总就是从售前晋升的。内部晋升机会多，只要肯努力就可以拿分红。
在济南、青岛、北京都是我们战斗的地方。
1、薪水有高有低，但是一定够花！全凭自己能力，还有各种分红，爽的根本停不下来！
2、2008年成立，上百人的专业团队，都可以跟老板称兄道弟，勾肩搭背！
3、公司遍地是机会，100%内部提升，有利润分红，有股份，在这里可实现车房的奢侈梦想。
4、谦虚很重要，我们每天的定位都是创业初期，人人都是主人公的精英团队，请静下心来，你可以得到更大成长和帮助！
5、小活动不断，大活动不少。经常计划安排金沙滩、大明湖、故宫等“国内外著名景点出游”！
6、美女同事帅哥邻居，男女搭配干活不累，在这里没有单身！
7、每天上网、上京东、上淘宝，不必担心被抓，我们大家一起为中国电子商务贡献流量！
8、三八节女同胞有礼物，儿童节人人都有份，春节年假更是长达半月之久！
9、每月有升职加薪的考核，只有有能力，机会待遇不是问题。
10、拖延症晚期喊患者不要来，我们需要今日事今日毕。
11、最后告诉你，我们注重品质，绝对不做乱七八糟的工作，不找乱七八糟的伙伴，想要做卧底侦探的请绕道，虽然我们很简单很善良，但是有必要时我们也很黄很暴力！
12、2016年公司成立关怀基金，针对员工以及直属亲属进行社保外的报销。有保险，节假日福利，各项活动礼物，父母亲人福利，定期体检、国内国外游等多种福利
13、生日还有抽奖！公司缴纳保险，还有节日福利和年底奖
14、我们不是代运营公司，有代理的产品，也有自有品牌的旗舰店，公司模式新颖，欢迎前来咨询。
15、内部晋升机会多，只要肯努力就可以拿分红，上不封顶（这是真话，不是忽悠你来面试的）。
16、自由工作时间：等你成为项目负责人后，无上下班考勤，没有请假加班，完全独立自主，给你足够的尊重！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7d324bd258f6a88685f45/", "title": "大数据架构师", "salary": "50000-100000元/月", "city": "深圳", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "vivo", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12019291/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.负责公司数据管理制度、规范、流程的设计，参与数据开发平台的建设和管理
2.规划数据仓库工作方向，持续提升团队工作目标和工作效率
3.负责全面了解公司业务，进行深层次的数据分析，为数据开发项目提供指导性的意见，从数据角度为公司产品开发、业务运营提供决策支持建议
4.掌握业界技术动向，组织研究大数据相关前沿技术，用于指导实际的数据支持项目
任职要求：
1.精通数据仓库实施理论，生命周期管理，具备大型互联网数据仓库架构设计、模型设计、ETL设计经验，以及海量数据处理和优化经验
2.深入理解Hadoop/Hive/Spark/Storm/Kylin等大数据相关技术和原理
3.有实际使用Hive/MR/Spark等大数据处理技术解决大数据相关问题的项目经验，具备丰富的性能调优经验
4熟悉OLAP工具和数据分析技能，对数据敏感，能够进行数据分析，挖掘数据价值
5.逻辑思维能力强，有较强的学习能力和创新思维，能够解决复杂的商业问题
6.优秀的沟通能力和文字表达能力，有较强的团队管理能力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c4e69ecbd258f63fd5f8d4f/", "title": "大数据爬虫工程师", "salary": "15000-30000元/月", "city": "苏州", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "禾禾贯文", "company_index": "商务服务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50112468/", "site": "quanzhi", "desc": "工作内容:
1.网站数据爬取
2.数据分析
3.数学模型
4.建立数据清洗流程
任职要求:
1.技术扎实，本科数学、计算机系或相关以上
2.擅长Python，了解分布式，多线程，正则表达式(regex)
3.自主学习能力，对各种新技术有热情，领导潜力
4.有github开源项目，在校期间参加过竞赛，或独立完成完整网站项目的经验者会优先考虑
5.跟我们业务/行业有相关经验者加分，如中文自然语言处理(NLP)/机器学习/金融
6.负责内容库建设：需要根据特殊项目的内容需求，开发和搭建一整套数据链路，包括：抓取、结构化抽取、存储等
7.负责迁移当前爬虫服务到云端；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb528fcbd258f77a3c98059/", "title": "大数据hadoop兼职讲师", "salary": "30000-60000元/月", "city": "广州", "work_year": "5-10年", "edu": "大专", "company": "自兴信息", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12096933/", "site": "quanzhi", "desc": "大数据hadoop兼职讲师
岗位职责：
1每周直播并录制课程
每周定期直播并录制视频，要求每周不能够少于两堂课，时间灵活。
2线上辅导
保持实时qq或者微信在线，不定期回复同学的提问，问题是课内的内容，问题的响应时间不能够超过24小时。
带领同学完成课程，必要时候需要远程帮同学操作一下，对于经常出现的问题，可以建立faq库，帮助同学快速解决问题。
任职要求：
1、五年以上工作经验，至少2年基于大数据的工作经验，本科以上学历；
2、熟悉分布式存储或NoSQL数据库技术。
3、精通java或scala语言，具有面向对象编程思想，对底层实现有一定研究；
4、精通spark编程，具有实际大型分布式集群项目开发经验；
5、熟悉Hadoop生态环境，熟悉hadoop相关技术，如flume、Kafka、Hdfs、storm、hive、hbase等；
6、熟悉Linux操作系统，熟悉shell、python编程。
7、了解视频推荐类相关算法，有相关工作经验，具备优秀的团队意识和沟通能力，学习能力和主动性强。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb67252bd258f1c4c42416f/", "title": "大数据门户产品经理", "salary": "25000-30000元/月", "city": "保定", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "长城汽车", "company_index": "汽车/摩托车制造", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50106087/", "site": "quanzhi", "desc": "1.负责大数据类产品、移动端App的调研、需求规划、设计和生命周期管理；
2.规划与设计产品功能，设计产品原型，撰写产品需求文档、流程设计文档、解决方案等；
3.制定产品上线及迭代计划，协调开发人员把控产品开发周期、质量及进度，推动研发及测试；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb66b0bbd258f1c4c42216c/", "title": "大数据开发工程师", "salary": "25000-30000元/月", "city": "保定", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "长城汽车", "company_index": "汽车/摩托车制造", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50106087/", "site": "quanzhi", "desc": "1.负责数据仓库的开发，包括数据模型的搭建、数据表结构的设计、各个层次脚本的开发、数据流程的控制和把握、脚本联调测试；
2.负责ETL过程创建，包括数据的抽取（从原系统定时定量抽取数据到数据仓库的缓冲区）、
清洗（脏数据、重复数据、主键为空等，统一口径规范、分割组合、数据映射等）、
汇总（根据不同的维度进行轻量级、重量级汇总）、装载等；
3.利用报表系统，对数据进行可视化汇总展示，以及对应的数据分析。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb68339bd258f1c4c429033/", "title": "大数据开发工程师", "salary": "15000-20000元/月", "city": "保定", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "长城汽车", "company_index": "汽车/摩托车制造", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50106087/", "site": "quanzhi", "desc": "1.负责数据仓库的开发，包括数据模型的搭建、数据表结构的设计、各个层次脚本的开发、数据流程的控制和把握、脚本联调测试；
2.负责ETL过程创建，包括数据的抽取（从原系统定时定量抽取数据到数据仓库的缓冲区）、
清洗（脏数据、重复数据、主键为空等，统一口径规范、分割组合、数据映射等）、
汇总（根据不同的维度进行轻量级、重量级汇总）、装载等；
3.利用报表系统，对数据进行可视化汇总展示，以及对应的数据分析。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb308e4bd258f2c9e692043/", "title": "大数据研发工程师", "salary": "10000-15000元/月", "city": "苏州", "work_year": "3-5年", "edu": "硕士", "company": "西门子研究院", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10949644/", "site": "quanzhi", "desc": "ForourCorporateTechnology(CT)inSuzhou,SiemensislookingforJuniorornewlygraduatedIndustrialbigdataEngineersattheearliestopportunity.
Whataremyresponsibilities?
Workcloselywithrelatedpartiestounderstandbusinessrequirements,andproposeelegantandusefulsolutions
Buildandimplementrelevantdataanalysisapplicationsbasedondesigndocumentationandtechnicalarchitecture,designapplicationarchitecture
Technicalresearch:toparticipateinprojecttechnologyresearch,learntosolvethetechnicalproblems
WhatdoIneedtoqualifyforthisjob?
1~2yearssoftwaredevelopmentexperienceorrecentgraduatedMSinComputerScience,Mathematicsorrelatedfields
Strongworkethicanddesiretosucceed
Familiarwithatleastoneprogramminglanguage,preferJava,JavaScript,Python
ExperienceinthedevelopmentframeworkofSpring,Angular2,jQueryandsoon,or
Experienceinapplyingstatisticalmodelling,machinelearning.Understandvariousdataanalyticstechnologystack.
FamiliarwithsoftwareengineeringandagilemethodslikeScrum
ExperienceinLinux
Prioritycondition
Experienceinlargedistributedsystemsandtypicallargedataapplicationframework,Hadoop,Spark,Kafka,etc.;familiarwithDFS,MapReduceandotherlargedataprocessingtechnology,orfamiliarwithtime-seriesdatabase,Redis,MongoDBandothernon-relationaldatabase,memorydatabase
LanguageSkills
FluentEnglishspeaking,readingandwritingskills
WhatelsedoIneedtoknow?
Siemensisdedicatedtoquality,equality,andvaluatingdiv"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb308e6bd258f2c9e692052/", "title": "大数据算法工程师", "salary": "20000-40000元/月", "city": "苏州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "瑞小云", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50166423/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责
1.结合业务场景，对海量用户行为数据进行深度数据分析与统计，挖掘用户行为模式，为运营决策提供数据支持。
2.基于采集数据、用户基础属性数据、用户行为数据等建立并持续优化用户标签体系与用户画像模型。
3.负责基于机器学习算法，进行标签挖掘，特征开发，用户分类，表示学习。
4.其他数据挖掘算法优化和实现
任职要求
1)计算机、统计、数学相关专业硕士及以上学历，3年以上的机器学习算法研发经验
2）具有优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于分析/解决问题
3)掌握常用推荐算法，包括SVD/协同过滤等。熟练使用常用机器学习算法，如逻辑回归/贝叶斯网络/决策树/随机森林/GBDT/支持向量机。了解算法原理者优先。
4)熟悉掌握Spark/Hadoop优先，熟悉DeepLearning及掌握TensorFlow，Caffe，Pytorch等其一者优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb308ecbd258f2c9e69207b/", "title": "大数据工程师", "salary": "15000-25000元/月", "city": "苏州", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "赫博特医疗信息科技", "company_index": "医疗服务/医院", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50279852/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责
1、实现基于Hadoop、Spark的大数据开发工作；
2、使用大数据技术解决数据存储问题，提升性能。
3、负责大数据平台科研数据分析等工作；
4、负责并参与方案讨论、技术调研及参与解决开发中的技术难题；
任职资格
1、全日制本科，计算机、数学等相关专业；
2、有三年以上大数据开发经验、熟悉Hadoop平台；
3、熟悉Hadoop、HBase、Hive、Spark、Mapreduce、Druid、Kafka、Storm或Jstorm等相关技术或者工具至少3个以上；
4、熟练NOSQL数据库(Mongodb、Cassandra、HBase、Redis、Hive等)
5、掌握java，Python，R等开发语言；
6、了解ETL技术或工具优先
7、熟悉hadoop、hbase、spark的源码的优先，有过HBase/Hive调优优先；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb308edbd258f2c9e692080/", "title": "大数据开发工程师", "salary": "10000-15000元/月", "city": "苏州", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "云联智慧", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50279853/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述：
1.参与公司大数据项目调研和数据分析工作；
2.参与大数据环境搭建及后台功能开发；
3.完成上级领导安排的其它工作项；
任职要求：
1、计算机或者数学等相关专业，本科或以上学历，2年以上相关工作经验；
2、具备Hadoop，Spark，Storm等开源分布式框架开发项目经验；
3、具有大数据分析相关的应用项目实践经验；
4、具备大型电商，运营商等大数据项目开发经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb308eabd258f2c9e692068/", "title": "大数据开发工程师", "salary": "15000-25000元/月", "city": "苏州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "苏州瑞翼", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10032433/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.基于Hadoop/Spark的大数据处理和分析平台的架构和开发；
2.负责分析新的数据需求,完成数据处理的设计(文档)和实现；
3.负责数据处理程序设计框架改善,数据处理性能优化,系统数据处理的能力提高；
任职要求：
1.本科学历需211院校，硕士及以上学历不限院校,计算机软件及相关专业；
2.熟练掌握Java编程,可以熟练使用Linux操作系统，了解Linux集群技术者优先；
3.两年以上java开发经验，有网站/数据平台架构经验尤佳；
4.有hadoop平台项目开发经验，熟悉Hadoop、HBase、Hive、Spark、Mapreduce、Flume、Kafka、Storm、ETL等相关技术或者工具至少3个以上；
5.有风控、推荐、人群画像等领域模型构建和调优工作经验者优先；
6.学习能力强，喜欢研究新技术，有团队观念，具备独立解决问题的能力；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6a050bd258f50a33211b0/", "title": "大数据hadoop兼职讲师", "salary": "30000-60000元/月", "city": "上海", "work_year": "5-10年", "edu": "大专", "company": "自兴信息", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12096933/", "site": "quanzhi", "desc": "大数据hadoop兼职讲师
岗位职责：
1每周直播并录制课程
每周定期直播并录制视频，要求每周不能够少于两堂课，时间灵活。
2线上辅导
保持实时qq或者微信在线，不定期回复同学的提问，问题是课内的内容，问题的响应时间不能够超过24小时。
带领同学完成课程，必要时候需要远程帮同学操作一下，对于经常出现的问题，可以建立faq库，帮助同学快速解决问题。
任职要求：
1、五年以上工作经验，至少2年基于大数据的工作经验，本科以上学历；
2、熟悉分布式存储或NoSQL数据库技术。
3、精通java或scala语言，具有面向对象编程思想，对底层实现有一定研究；
4、精通spark编程，具有实际大型分布式集群项目开发经验；
5、熟悉Hadoop生态环境，熟悉hadoop相关技术，如flume、Kafka、Hdfs、storm、hive、hbase等；
6、熟悉Linux操作系统，熟悉shell、python编程。
7、了解视频推荐类相关算法，有相关工作经验，具备优秀的团队意识和沟通能力，学习能力和主动性强。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6c284bd258f50a332411f/", "title": "大数据架构师", "salary": "25000-50000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "BIGO", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095696/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
-负责bigo大数据团队的建设和规划
-负责支撑公司所有业务的数据，制定中长期规划，带领团队落地和实施。
岗位要求
-计算机相关专业本科以上学历，5年及以上大数据开发经验。
-熟练使用Java/C++等语言进行开发。
-熟悉主流大数据分布式处理框架Spark/Hive/Mapreduce/Flink等，熟悉分布式系统。
-有基于大数据平台的数据治理、作业调度、大数据开发套件等的设计开发经验优先。
-有良好的沟通能力和团队领导力优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc26817bd258f5927340497/", "title": "大数据工程师", "salary": "8000-15000元/月", "city": "天津", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "中国联通", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11784407/", "site": "quanzhi", "desc": "世界500强企业直聘，央企正式员工，与联通直接签订合同。
岗位职责：
1.参与大数据平台设计、代码开发工作；有视频运营大数据分析经验优先；
2.利用大数据技术，实现挖掘模型维护设计，满足全国视频运营业务要求；
3.负责和参与大数据基础架构平台的监控、资源管理、数据流管理；
4.独立完成开发工作，进行模块测试，保证代码的质量；
任职要求：：
1.计算机或应用数学相关专业，本科以上学历；
2.熟悉Hadoop大数据平台架构及原理，；
3.熟悉oracle数据库，掌握java或python语言，有相关开发经验；
4.熟悉大数据流处理框架，熟悉大数据实时处理分析；
5.具备较强的学习能力，良好的逻辑思维能力；工作态度严谨，能够承担高强度、高压力的工作；
6.有较强的沟通能力及团队合作能力，积极主动、经验分享；发现问题可以及时沟通；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc395e0bd258f79c3d465e1/", "title": "大数据教育产品经理", "salary": "8000-13000元/月", "city": "北京", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "共享互联", "company_index": "生活服务", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50341200/", "site": "quanzhi", "desc": "熟悉教育，了解教育课程设计，做过高校教育产品，熟悉大数据，了解高校实训累产品特性，能够独立和带领团队完成教育平台规划设计和产品把控"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6c27abd258f50a33240ef/", "title": "大数据", "salary": "12000-22000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "京北方", "company_index": "银行", "company_status": "股份制企业  |  1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50027438/", "site": "quanzhi", "desc": "1、本科或以上学历，计算机、数学或相关专业；
2、3年及以上相关工作经验；
3、负责基于Impala、Spark平台的数据ETL、数据处理、数据发布开发、熟悉ETL开发流程，有hadoop和ETL工作经验，熟练使用hive进行ETL开发；
4、精通关系型数据库理论，熟悉掌握主流数据库系统如mysql等；
5、负责数据处理性能调优，对数据库整体架构提出建议；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7da2abd258f6a88687a3f/", "title": "大数据平台开发工程师", "salary": "20000-35000元/月", "city": "深圳", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "欧珀(OPPO)", "company_index": "其他商务服务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50097378/", "site": "quanzhi", "desc": "职位诱惑：
亿级用户高速发展给力薪酬海景办公
职位描述：
主要职责：
1、负责海量分布式数据平台系统建设、全面参与项目的需求分析、架构设计和技术研究及关键技术的开发工作；
2、负责相关开源系统的性能、稳定性、可靠性等方面的深度优化；
3、进行大数据平台上数据治理、用户画像等数据服务产品的规划及研发；
4、负责解决项目上线后生产环境的各种实际问题，保障大数据平台在生产上的安全、平稳运行；
任职要求：
1、计算机相关专业全日制统招本科及以上学历，并有3年以上Hadoop/Hive/HBase大数据平台实施经验；
2、对ApacheHadoop生态技术体系有深入了解，如HDFS、MapReduce、Zookeeper、HBase、Hive、Impala、Spark、Kylin等；
3、熟悉整个大数据平台的处理流程和大规模分布式集群的环境搭建，有数据治理项目实施经验优先
4、熟悉Java后台开发，具备微服务架构的项目实施经验，有Dubbo/Spring框架开发经验优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb8024ebd258f6a8868aa85/", "title": "客户经理（大数据、系统集成）", "salary": "15000-20000元/月", "city": "上海", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "奥腾科技", "company_index": "", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10090373/", "site": "quanzhi", "desc": "本公司业务包含大数据产品研发和系统集成，客户经理的薪资为基本薪资+提成。
欢迎有集成经验或软件销售经验的有智力、有闯劲的有志之士加盟。
产品特点：
公司自研的产品：数据目录编制系统、数据迁移中心、数据集成服务平台、数据融合搜索平台、数据交换平台。
2018年公司参与了上海市公安一标六实项目建设，为中国首届进博会提供数据支撑服务。在集成方面，公司参与了银联云闪付负载均衡项目建设，百度人工智能存储项目建设，阿里云虚拟桌面项目建设等。
岗位职责：
1、根据公司销售计划，主动开拓指定区域或行业的大客户；
2、日常商机的跟进，维护大客户关系，签订合同及回款。
3、建立有效的客户资源群体。
4、负责相应领域内的销售活动，完成公司确定的销售目标。
5、负责行业知识、样板案例的总结，样板工具的制作和传播；
6、掌握售前咨询方法，建议并规划客户商业智能信息系统。
7、依托自身专业特长，配合销售活动策划、客户推广、渠道建立和营销；
任职要求：
1，对计算机硬件或软件有基本概念，善于学习大数据理论并负责大数据产品的销售；
2，计算机、数学、信息科学及相关专业本科（含）以上学历优先；
3，有政府行业、金融或大型集团企业销售背景及软件销售经验者优先；
4，2年以上网络、存储、虚拟化集成项目，或软件项目案例和工作经验优先；
5，有独立拓展、洽谈、维护客户的能力。
6，个性开朗，逻辑思维能力强，善于沟通，富有团队合作精神。
营销方式：
1，电话销售
2，客户销售
3，渠道销售"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb975c1bd258f03e6cb27ec/", "title": "大数据运维工程师", "salary": "15000-30000元/月", "city": "杭州", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "杭州泰基科技有限...", "company_index": "商务服务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50198221/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责大数据系统及其上运行程序的7*24运维与保障； 2、负责数据中心重要应用的保障； 3、负责数据中心hadoop集群的运维； 4、负责数据中心各类数据库的运维； 5、负责数据中心各类应用与接口运维。
任职资格： 1、1年以上系统运维经验，国家统招计算机相关专业专科及以上学历毕业（
2、有数据仓库系统运维经验优先； 3、熟悉linux常用命令及shell脚本编写； 4、需要有独立进行系统优化经验优先； 5、熟悉spark、hive、hbase运维管理与优化优先，熟悉SQL脚本语言；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb308e6bd258f2c9e69204e/", "title": "大数据平台研发工程师", "salary": "12000-24000元/月", "city": "苏州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "山石网科", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12139491/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责安全大数据平台的架构设计和研发；
2、负责安全大数据相关业务场景，大数据平台解决方案的设计；
3、负责相关开源系统（如Hadoop，ES等）的代码分析和系统优化。
任职要求：
1、计算机相关专业全日制本科以上学历；
2、3年以上大数据平台研发经验；
3、熟练掌握Java，Linux，Hadoop,Hbase,ELK，docker；
4、有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、快速定位并解决问题；
5、有较强的沟通和团队协作能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb308f2bd258f2c9e692093/", "title": "软件测试工程师（大数据方向）", "salary": "8000-13000元/月", "city": "苏州", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "拉哥尼亚", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50279472/", "site": "quanzhi", "desc": "软件测试工程师（大数据方向）
职位描述：
1.制定Hadoop平台大数据组件的测试计划和方案
2.负责软件的功能测试和系统测试，并提交测试报告
3.负责软件Bug的管理和跟踪，保证软件质量
4.负责软件性能和压力测试，保证稳定性
5.根据测试需求及产品周期，开发相关自动化测试功能脚本
6.能接受出差。
岗位能力：
1.计算机、通信、电子等相关专业本科及以上学历
2.熟悉Linux操作系统，熟悉分布式系统测试工作
3.熟悉Shell或Python等语言，可独立编写测试脚本及工具等
4.熟悉Hadoop/Spark/Storm/Redis等大数据产品及常用组件的测试方法及流程
5.可以设计、开发测试工具或者自动化解决方案者优先
工作地点：苏州（需要出差）
【公司简介】
公司坐落于风景优美的苏州市独墅湖畔慧湖大厦，上海市浦东新区钱江大厦、合肥市政务区天鹅湖畔也设有办公室。创始人是原中国科学技术大学正高级教授、博士生导师，华为公司计算体系结构首席科学家，美国威斯康星大学博士。《苏州日报》早在2008年创始人回国时就曾刊登专题报道。
集团公司主营业务是芯片、软件、设备、云计算服务，估值超3亿美金。现有员工数十人，绝大部分拥有硕士以上学位，毕业于中科大、复旦大学、上海交通大学、东南大学、哈工大、电子科技大学等知名高校。
公司总部位于合肥，苏州、上海均设分支机构。成立一年多以来，先后入选了安徽省战略新兴产业集聚发展基地重大项目、安徽省战略新兴产业领军人才、合肥市高层次科技人才团队、合肥市领军人才等一系列政府高层次支持计划。
薪资待遇：
行业一流的工资、奖金待遇
爆发式增值的丰厚股权激励
法定节假日+带薪年假+加班调休
五险一金
百万级重大疾病商业保险（员工+配偶+子女）
四季集体组织公司员工家庭旅游
父亲节、母亲节、情人节、儿童节礼物
硅谷式办公环境+湖滨美景+零食饮料无限供应
公司文化：
弹性工作时间
人性化管理
民主平等
同事关系融洽
主动、及时、充分回报和激励优秀员工
团队活动（旅游、烧烤、聚餐）"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb52f8ebd258f77a3c99c27/", "title": "大数据工程师（兼职讲师）", "salary": "30000-60000元/月", "city": "深圳", "work_year": "5-10年", "edu": "大专", "company": "自兴信息", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12096933/", "site": "quanzhi", "desc": "1每周直播并录制课程
每周定期直播并录制视频，要求每周不能够少于两堂课
2线上辅导
保持实时qq或者微信在线，不定期回复同学的提问，问题是课内的内容，问题的响应时间不能够超过24小时。
带领同学完成课程，必要时候需要远程帮同学操作一下，对于经常出现的问题，可以建立faq库，帮助同学快速解决问题。
PZHUPpersonhelpperson欢迎加入我们，帮助哪些需要帮助的人"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb66cc7bd258f1c4c422928/", "title": "大数据高级研发工程师", "salary": "30000-45000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "云南顺丰速运有限公司", "company_index": "", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10028310/", "site": "quanzhi", "desc": "顺丰同城科技大数据高级研发工程师
岗位职责：
1.负责搭建数据仓库，建设大型数据集市和数据管理，实现高质量数据的互通和共享
2.和业务部门紧密配合，构建丰富多样的BI应用，助力业务产品不断优化
3.带领研发团队完成数据平台的建设
岗位要求：
1.熟悉大型数据仓库架构，精通ETL开发
2.精通数据治理方法，包括数据标准化、数据质量、主题数据模型、元数据管理等
3.熟悉开源大数据软件栈（hive、spark、hadoop、hbase、sqoop、kylin、palo等）
4.较强的自我驱动能力，结果导向并极具责任感
5.良好沟通能力和团队协作精神
6.有在大型互联网公司相关工作经验者优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb677cabd258f1c4c4259e3/", "title": "高级大数据分析师", "salary": "26000-52000元/月", "city": "深圳", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "顺丰速运", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11646121/", "site": "quanzhi", "desc": "【工作职责】
1、对物流大数据进行数据分析，建立安全数据模型
2、负责针对业务及用户部门的数据分析相关需求，进行需求解析和试验设计等
3、负责使用常用数据分析及数据挖掘算法来识别用户异常行为
4、负责模型算法开发与改进
【技能要求】
统计、运筹、数学、应用数学、物理、信息技术、计算机等相关专业硕士及以上，
具有有丰富的大数据项目落地经验，能够将先进的机器学习算法应用到复杂的场景中去，
对数据具有极强的敏感性，熟悉可视化技术，善于跟其他部门进行沟通，
具有较强的团队合作和抗压能力，自主驱动，执行力强，
至少熟悉一项以下方向：深度学习，强化学习，语音识别（NLP），知识图谱
【其他要求】
本科+五年以上相关工作经历
硕士+三年以上相关工作经历或博士+相关工作经历"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c4a94e0bd258f729b57c70e/", "title": "大数据应用工程师", "salary": "11000-20000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "智擎工业大数据", "company_index": "商务服务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12149414/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
负责工业大数据平台和大数据处理模块的架构设计和开发；
基于Hadoop、Spark框架的数据仓库的设计，开发，维护；
大数据平台API等服务和数据接口的开发；
配合机器学习工程师，负责基于Spark技术的海量数据的处理、分析、统计、挖掘功能的开发和项目实施工作；
同前端工程师写作完成相关的开发工作。
任职要求：
计算机等相关专业本科以上学历；
3-5年以上基于Java主流框架的设计和开发经验；
够独立搭建Hadoop和MPP数据仓库；
出色的问题解决能力和快速学习能力；
优秀的沟通能力，并能够适应Agile开发模式；
具备SQL和noSQL（例如：HDFS）的经验；
具备RESTfulwebservices的知识和经验；
Spring框架经验；
Kafka分布式消息服务经验；
Spark分布式数据处理经验；
具备R或Python数据建模经验者优先考虑；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc05614bd258f059453f81d/", "title": "大数据负责人", "salary": "25000-50000元/月", "city": "广州", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "广州博依特", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50097760/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、全面负责大数据平台的规划和搭建，构建制造业SaaS服务平台和工业大数据平台；
2、通过深度挖掘客户数据，从数据分析中发掘出新的数据产品；
3、主导基于大数据平台的创新业务场景、数据产品的设计，负责数据产品的研发交付；
4、制定数据质量标准，管控数据变更流程，管理数据资产，确保数据安全；
5、负责指导和培养数据开发团队，提升团队的工作质量、效率和能力；
6、营造良好的技术氛围，带动团队工作积极性。
任职资格：
1、本科及以上学历，计算机、数学、统计学相关专业，5年及以上互联网数据开发工作经验，至少1年管理经验，大厂高级数据开发牛人优先考虑；
2、精通java,python等大数据开发语言；
3、精通ETL，数据仓库的设计和开发，对数据架构有深入的了解；
4、有扎实的数据挖掘能力，熟悉机器学习相关算法，能从数据中挖掘和提升产品能力；
5、具有带领一个有使命感、结果驱动、高绩效团队的能力；
6、有创业心，致力于在工业互联网领域深耕细作。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc51c11bd258f1e4e357af2/", "title": "大数据工程师", "salary": "20000-35000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "羯磨科技", "company_index": "游戏/动漫", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "4小时前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50345649/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、海量数据收集、传输系统的设计和开发；
2、流式实时和离线批处理数据分析平台的设计和开发，多维度海量数据查询支持；
3、大规模数据挖掘和机器学习算法的应用和实现；
4、支持游戏发行部门的运营，产品，研发等各方面的数据分析。
岗位要求：
1.喜欢游戏行业，对游戏用户画像，大数据处理有产品认知。
2.有3年以上数据分析经验，有游戏数据分析经验者优先；
3.熟悉JAVA,MapReduce、SQL，熟悉Hadoop/HBase/Hive/Spark；
4.或熟悉AWS产品或阿里云大数据分析、智能推荐、报表模块。
5.能够独立自主的积极探索业务和技术。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc26817bd258f5927340497/", "title": "大数据工程师", "salary": "8000-15000元/月", "city": "天津", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "中国联通", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11784407/", "site": "quanzhi", "desc": "世界500强企业直聘，央企正式员工，与联通直接签订合同。
岗位职责：
1.参与大数据平台设计、代码开发工作；有视频运营大数据分析经验优先；
2.利用大数据技术，实现挖掘模型维护设计，满足全国视频运营业务要求；
3.负责和参与大数据基础架构平台的监控、资源管理、数据流管理；
4.独立完成开发工作，进行模块测试，保证代码的质量；
任职要求：：
1.计算机或应用数学相关专业，本科以上学历；
2.熟悉Hadoop大数据平台架构及原理，；
3.熟悉oracle数据库，掌握java或python语言，有相关开发经验；
4.熟悉大数据流处理框架，熟悉大数据实时处理分析；
5.具备较强的学习能力，良好的逻辑思维能力；工作态度严谨，能够承担高强度、高压力的工作；
6.有较强的沟通能力及团队合作能力，积极主动、经验分享；发现问题可以及时沟通；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc395e0bd258f79c3d465e1/", "title": "大数据教育产品经理", "salary": "8000-13000元/月", "city": "北京", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "共享互联", "company_index": "生活服务", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50341200/", "site": "quanzhi", "desc": "熟悉教育，了解教育课程设计，做过高校教育产品，熟悉大数据，了解高校实训累产品特性，能够独立和带领团队完成教育平台规划设计和产品把控"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb308ecbd258f2c9e69207b/", "title": "大数据工程师", "salary": "15000-25000元/月", "city": "苏州", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "赫博特医疗信息科技", "company_index": "医疗服务/医院", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50279852/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责
1、实现基于Hadoop、Spark的大数据开发工作；
2、使用大数据技术解决数据存储问题，提升性能。
3、负责大数据平台科研数据分析等工作；
4、负责并参与方案讨论、技术调研及参与解决开发中的技术难题；
任职资格
1、全日制本科，计算机、数学等相关专业；
2、有三年以上大数据开发经验、熟悉Hadoop平台；
3、熟悉Hadoop、HBase、Hive、Spark、Mapreduce、Druid、Kafka、Storm或Jstorm等相关技术或者工具至少3个以上；
4、熟练NOSQL数据库(Mongodb、Cassandra、HBase、Redis、Hive等)
5、掌握java，Python，R等开发语言；
6、了解ETL技术或工具优先
7、熟悉hadoop、hbase、spark的源码的优先，有过HBase/Hive调优优先；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb528fcbd258f77a3c98059/", "title": "大数据hadoop兼职讲师", "salary": "30000-60000元/月", "city": "广州", "work_year": "5-10年", "edu": "大专", "company": "自兴信息", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12096933/", "site": "quanzhi", "desc": "大数据hadoop兼职讲师
岗位职责：
1每周直播并录制课程
每周定期直播并录制视频，要求每周不能够少于两堂课，时间灵活。
2线上辅导
保持实时qq或者微信在线，不定期回复同学的提问，问题是课内的内容，问题的响应时间不能够超过24小时。
带领同学完成课程，必要时候需要远程帮同学操作一下，对于经常出现的问题，可以建立faq库，帮助同学快速解决问题。
任职要求：
1、五年以上工作经验，至少2年基于大数据的工作经验，本科以上学历；
2、熟悉分布式存储或NoSQL数据库技术。
3、精通java或scala语言，具有面向对象编程思想，对底层实现有一定研究；
4、精通spark编程，具有实际大型分布式集群项目开发经验；
5、熟悉Hadoop生态环境，熟悉hadoop相关技术，如flume、Kafka、Hdfs、storm、hive、hbase等；
6、熟悉Linux操作系统，熟悉shell、python编程。
7、了解视频推荐类相关算法，有相关工作经验，具备优秀的团队意识和沟通能力，学习能力和主动性强。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb67252bd258f1c4c42416f/", "title": "大数据门户产品经理", "salary": "25000-30000元/月", "city": "保定", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "长城汽车", "company_index": "汽车/摩托车制造", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50106087/", "site": "quanzhi", "desc": "1.负责大数据类产品、移动端App的调研、需求规划、设计和生命周期管理；
2.规划与设计产品功能，设计产品原型，撰写产品需求文档、流程设计文档、解决方案等；
3.制定产品上线及迭代计划，协调开发人员把控产品开发周期、质量及进度，推动研发及测试；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6a050bd258f50a33211b0/", "title": "大数据hadoop兼职讲师", "salary": "30000-60000元/月", "city": "上海", "work_year": "5-10年", "edu": "大专", "company": "自兴信息", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12096933/", "site": "quanzhi", "desc": "大数据hadoop兼职讲师
岗位职责：
1每周直播并录制课程
每周定期直播并录制视频，要求每周不能够少于两堂课，时间灵活。
2线上辅导
保持实时qq或者微信在线，不定期回复同学的提问，问题是课内的内容，问题的响应时间不能够超过24小时。
带领同学完成课程，必要时候需要远程帮同学操作一下，对于经常出现的问题，可以建立faq库，帮助同学快速解决问题。
任职要求：
1、五年以上工作经验，至少2年基于大数据的工作经验，本科以上学历；
2、熟悉分布式存储或NoSQL数据库技术。
3、精通java或scala语言，具有面向对象编程思想，对底层实现有一定研究；
4、精通spark编程，具有实际大型分布式集群项目开发经验；
5、熟悉Hadoop生态环境，熟悉hadoop相关技术，如flume、Kafka、Hdfs、storm、hive、hbase等；
6、熟悉Linux操作系统，熟悉shell、python编程。
7、了解视频推荐类相关算法，有相关工作经验，具备优秀的团队意识和沟通能力，学习能力和主动性强。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6c284bd258f50a332411f/", "title": "大数据架构师", "salary": "25000-50000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "BIGO", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095696/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
-负责bigo大数据团队的建设和规划
-负责支撑公司所有业务的数据，制定中长期规划，带领团队落地和实施。
岗位要求
-计算机相关专业本科以上学历，5年及以上大数据开发经验。
-熟练使用Java/C++等语言进行开发。
-熟悉主流大数据分布式处理框架Spark/Hive/Mapreduce/Flink等，熟悉分布式系统。
-有基于大数据平台的数据治理、作业调度、大数据开发套件等的设计开发经验优先。
-有良好的沟通能力和团队领导力优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7dcd7bd258f6a88688657/", "title": "大数据工程师", "salary": "30000-60000元/月", "city": "深圳", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "vivo", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12019291/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责:
1.负责公司数据仓库建设和规划、模型设计和优化工作
2.负责公司各互联网产品的ETL设计方案，指标体系建立和落地
3.熟悉互联网数据开发流程，能够跟进数据项目从需求分析到报表展现的完整流程
4.对数据敏感，在元数据管理，数据安全和数据质量监控有实际应用经验
任职要求:
1.熟悉大数据计算平台常规架构和相关产品组件（Hadoop、Hive、Spark等）基本原理，具备海量数据处理、性能调优经验
2.熟悉数据仓库生命周期及各类建模理论，有实际互联网数据仓库项目建设经验
3.具备大型数据仓库架构设计、模型设计、ETL设计的相关经验
4.熟悉Linux/Unix环境以及常用命令，有Shell、Python等脚本编程经验
5.有java编程经验者优先，有BI系统项目开发经验者优先
6.熟悉OLAP相关技术和开发者优先
7.工作认真负责，有良好的分析、沟通技巧，有良好的抗压能力，有强烈的学习/技术研究能力和良好的团队精神"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7d324bd258f6a88685f45/", "title": "大数据架构师", "salary": "50000-100000元/月", "city": "深圳", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "vivo", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12019291/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.负责公司数据管理制度、规范、流程的设计，参与数据开发平台的建设和管理
2.规划数据仓库工作方向，持续提升团队工作目标和工作效率
3.负责全面了解公司业务，进行深层次的数据分析，为数据开发项目提供指导性的意见，从数据角度为公司产品开发、业务运营提供决策支持建议
4.掌握业界技术动向，组织研究大数据相关前沿技术，用于指导实际的数据支持项目
任职要求：
1.精通数据仓库实施理论，生命周期管理，具备大型互联网数据仓库架构设计、模型设计、ETL设计经验，以及海量数据处理和优化经验
2.深入理解Hadoop/Hive/Spark/Storm/Kylin等大数据相关技术和原理
3.有实际使用Hive/MR/Spark等大数据处理技术解决大数据相关问题的项目经验，具备丰富的性能调优经验
4熟悉OLAP工具和数据分析技能，对数据敏感，能够进行数据分析，挖掘数据价值
5.逻辑思维能力强，有较强的学习能力和创新思维，能够解决复杂的商业问题
6.优秀的沟通能力和文字表达能力，有较强的团队管理能力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbac2e8bd258f3027926e63/", "title": "算法主管-大数据方向", "salary": "25000-50000元/月", "city": "杭州", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "涂鸦智能", "company_index": "网络及外设产品", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095960/", "site": "quanzhi", "desc": "有干货、有激情、有梦想,待遇、期权都可以沟通不设上限
岗位描述：
1.从事前沿大规模人工智能与机器学习算法的研究与分布式开发;
2.将算法应用到海量数据中,提升/挖掘IOT物联网大数据场景及大数据平台建设;
3.提供开放平台，提供业内领先的人工智能与机器学习服务.
任职要求：
1.五年以上实际机器学习或深度学习应用工作经验;
2.丰富的实际问题解决经验;
3.有丰富C++或Java开发经验，熟练Phython,R;
4.熟悉patternrecognitionandclassification及常用统计模型和机器学习算法;
5.对概率统计和机器学习基本原理有扎实理解;
6.精通machinelearning,datamining,andalgorithm研发;
7.熟悉Caffe/TensorFlow/MXNet/Torch/Theano等训练框架;
8.熟悉Linux开发环境，熟悉开源工具，有相关领域经验者优先."}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd8b46bd258f09e8a6cd72/", "title": "大数据分析助理", "salary": "4000-6000元/月", "city": "青岛", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "不言研究院", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50100830/", "site": "quanzhi", "desc": "一句话概括工作内容：
专注寻找数据价值。挖掘行业数据和公司已有数据支持公司运营，运营好公司已有的数据，为经营提供支持。
怎么才能胜任这个工作？
喜欢大数据，喜欢分析，头脑灵活，肯学。
薪资待遇：
3K-5K，有经验者面试。待遇不是问题，面议。我们热烈欢迎有相关经验，尽量来高手，公司是为人才舍得花钱。
发展空间怎么样？
大数据部门是公司新部门，直属总经理，是公司的新核心部门，钱途大大的。
不言公司简介：
不言研究院（青岛不言创新科技有限公司）是妖怪团队旗下产品和运营研究中心，注重项目研发，已成功孵化若干项目。公司拥有商标50余，3项国家发明专利，数十项实用新型和外观专利，拥有自主知识产权的办公OA系统。拥有完善的福利体系以及晋升机制。目前研究项目有电子商务多元运营项目，智能3D打印项目，商业智能BI项目、电商大数据运营项目、人体工程学智能家居项目等多个项目。
我们立志做所有求职者口中“别人家”的公司。我们不求能直接招聘到世界上最顶尖的工作伙伴，但我们赞成“赋能”。我们将致力于打造这样一种工作环境：一种不仅自己进步，整个团队都在努力进步的环境，这样的团队氛围会推动你进步，让你进行蜕变，让你发自内心的劳动，让你的物质与精神都得到最大的满足。这是最值得的劳动，而不是某个制度，某个考核来推动你进步，让你上班的不应该是考勤而是你对工作的向往。
试一试和那些一样具有野心的人为伍，让你置身于可以成长的环境，在那种不仅仅自己可以进步，其他人也会推动你进步的环境，在这样的环境里拼搏，给自己一个机会，尝尝努力的滋味。现在有一位副总就是从总助干起来的，有一位总监就是从文员干起来的，有一位副总就是从售前晋升的。内部晋升机会多，只要肯努力就可以拿分红。
在济南、青岛、北京都是我们战斗的地方。
1、薪水有高有低，但是一定够花！全凭自己能力，还有各种分红，爽的根本停不下来！
2、2008年成立，上百人的专业团队，都可以跟老板称兄道弟，勾肩搭背！
3、公司遍地是机会，100%内部提升，有利润分红，有股份，在这里可实现车房的奢侈梦想。
4、谦虚很重要，我们每天的定位都是创业初期，人人都是主人公的精英团队，请静下心来，你可以得到更大成长和帮助！
5、小活动不断，大活动不少。经常计划安排金沙滩、大明湖、故宫等“国内外著名景点出游”！
6、美女同事帅哥邻居，男女搭配干活不累，在这里没有单身！
7、每天上网、上京东、上淘宝，不必担心被抓，我们大家一起为中国电子商务贡献流量！
8、三八节女同胞有礼物，儿童节人人都有份，春节年假更是长达半月之久！
9、每月有升职加薪的考核，只有有能力，机会待遇不是问题。
10、拖延症晚期喊患者不要来，我们需要今日事今日毕。
11、最后告诉你，我们注重品质，绝对不做乱七八糟的工作，不找乱七八糟的伙伴，想要做卧底侦探的请绕道，虽然我们很简单很善良，但是有必要时我们也很黄很暴力！
12、2016年公司成立关怀基金，针对员工以及直属亲属进行社保外的报销。有保险，节假日福利，各项活动礼物，父母亲人福利，定期体检、国内国外游等多种福利
13、生日还有抽奖！公司缴纳保险，还有节日福利和年底奖
14、我们不是代运营公司，有代理的产品，也有自有品牌的旗舰店，公司模式新颖，欢迎前来咨询。
15、内部晋升机会多，只要肯努力就可以拿分红，上不封顶（这是真话，不是忽悠你来面试的）。
16、自由工作时间：等你成为项目负责人后，无上下班考勤，没有请假加班，完全独立自主，给你足够的尊重！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c4a94e0bd258f729b57c70e/", "title": "大数据应用工程师", "salary": "11000-20000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "智擎工业大数据", "company_index": "商务服务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12149414/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
负责工业大数据平台和大数据处理模块的架构设计和开发；
基于Hadoop、Spark框架的数据仓库的设计，开发，维护；
大数据平台API等服务和数据接口的开发；
配合机器学习工程师，负责基于Spark技术的海量数据的处理、分析、统计、挖掘功能的开发和项目实施工作；
同前端工程师写作完成相关的开发工作。
任职要求：
计算机等相关专业本科以上学历；
3-5年以上基于Java主流框架的设计和开发经验；
够独立搭建Hadoop和MPP数据仓库；
出色的问题解决能力和快速学习能力；
优秀的沟通能力，并能够适应Agile开发模式；
具备SQL和noSQL（例如：HDFS）的经验；
具备RESTfulwebservices的知识和经验；
Spring框架经验；
Kafka分布式消息服务经验；
Spark分布式数据处理经验；
具备R或Python数据建模经验者优先考虑；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb67254bd258f1c4c42417a/", "title": "大数据开发工程师", "salary": "20000-40000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "热云数据", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50291542/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.负责PB级别用户数据实时/离线计算的架构设计和开发；
2.构建数据管理平台,用于存储、计算、分析、挖掘用户行为、用户交易等日志数据处理和分析；
3.对大数据相关的前沿技术进行预研，利用挖掘技术分析用户偏好特征，构建用户画像、精细化运营等业务的数据基础；
任职要求：
1.本科及以上学历，计算机或者数学等相关专业；
2.熟练掌握Java/scala/Python(任意一种即可)语言，熟练Linux开发环境以及Shell、Python常用脚本语言；
3.3年以上大数据开发经验，熟练使用Hadoop，Spark，Storm，Hive，Hbase，ES等开源技术，并对其中1到2个组件有定制开发或者开源贡献；
4.在实时计算、多维度olap分析方面有实践经验；
5.对技术有执着的热情。
加分项
1.有图像对比、音频对比实践经验；
2.具有DMP、程序化广告、网盟、广告监测、反作弊、风控等业务经验；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6a3d7bd258f50a3322182/", "title": "高级大数据开发工程师", "salary": "15000-30000元/月", "city": "上海", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "圆通速递", "company_index": "仓储/物流/交通运输", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11295946/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、流式计算平台的整体架构设计；
2、负责技术攻关和创新技术引用，开发具有数据分析、数据挖掘能力的创新型产品；
3、负责提升基于Hbase数据存储集群的高可用性、高性能、高扩展特性；
4、负责设计和建立基于Storm或Spark实时数据处理框架；
5、研究Hadoop/Spark/Hbase/Hive等开源项目，对线上任务进行调优，并开发通用组件；
6、维持实时大数据平台高效稳定。
任职要求：
1、本科及以上，计算机、软件工程、统计学、数据挖掘、机器学习等相关专业，2年以上大数据架构经验；
2、扎实的Java、Scala语言基础，对JVM运行机制有深入了解；熟悉Hadoop、Spark并有丰富的开发经验；
3、熟练使用java语言，并掌握spring、mybatis等开源J2EE框架。使用java、scala、python等开发语言中的一种，有python和scala实际使用经验更佳；
4、有hadoop和spark实际开发经验。了解大数据组件的使用限制和应用场景，如hdfs,yarn,hbase,hive,flume,kafka,zk,impala,kylin,kudu,ES,Storm、MongoDB等。
5、熟悉mysql、ElasticSearch、Redis等关系型或NoSQL数据库，了解应用场景和使用限制。有实际调优经验者更佳。
6、熟悉linux常用命令，有实际CDH或HDP或apache版本的hadoop部署经验者优先；
7、熟悉并行计算或者分布式计算，熟悉Spark框架,熟练掌握RDD，SQL,Streaming,MLLIB，SparkR编程；
8、英文文档阅读无障碍、熟练掌握常用设计模式、熟练使用maven、git；
9、有深入研究过Hadoop/Spark源码者优先；
10、深入理解MapReduce工作原理，HDFS分布式文件系统架构；熟练掌握Hadoop/Hive/HBASE的运维和调优方法；
11、掌握或使用过Storm、Spark、flume、kafka等工具；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb66cc7bd258f1c4c422928/", "title": "大数据高级研发工程师", "salary": "30000-45000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "云南顺丰速运有限公司", "company_index": "", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10028310/", "site": "quanzhi", "desc": "顺丰同城科技大数据高级研发工程师
岗位职责：
1.负责搭建数据仓库，建设大型数据集市和数据管理，实现高质量数据的互通和共享
2.和业务部门紧密配合，构建丰富多样的BI应用，助力业务产品不断优化
3.带领研发团队完成数据平台的建设
岗位要求：
1.熟悉大型数据仓库架构，精通ETL开发
2.精通数据治理方法，包括数据标准化、数据质量、主题数据模型、元数据管理等
3.熟悉开源大数据软件栈（hive、spark、hadoop、hbase、sqoop、kylin、palo等）
4.较强的自我驱动能力，结果导向并极具责任感
5.良好沟通能力和团队协作精神
6.有在大型互联网公司相关工作经验者优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb677cabd258f1c4c4259e3/", "title": "高级大数据分析师", "salary": "26000-52000元/月", "city": "深圳", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "顺丰速运", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11646121/", "site": "quanzhi", "desc": "【工作职责】
1、对物流大数据进行数据分析，建立安全数据模型
2、负责针对业务及用户部门的数据分析相关需求，进行需求解析和试验设计等
3、负责使用常用数据分析及数据挖掘算法来识别用户异常行为
4、负责模型算法开发与改进
【技能要求】
统计、运筹、数学、应用数学、物理、信息技术、计算机等相关专业硕士及以上，
具有有丰富的大数据项目落地经验，能够将先进的机器学习算法应用到复杂的场景中去，
对数据具有极强的敏感性，熟悉可视化技术，善于跟其他部门进行沟通，
具有较强的团队合作和抗压能力，自主驱动，执行力强，
至少熟悉一项以下方向：深度学习，强化学习，语音识别（NLP），知识图谱
【其他要求】
本科+五年以上相关工作经历
硕士+三年以上相关工作经历或博士+相关工作经历"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb685e5bd258f1c4c429af4/", "title": "Hadoop大数据工程师", "salary": "10000-13000元/月", "city": "中山", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "联创工场", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50121699/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述：
负责公司大数据引擎Hadoop系统设计、研发、部署、测试、发布及技术支持。
任职要求：
1.本科或以上学历，优秀的英文读写能力，事业心强，敢于面对挑战及干劲十足；
2.熟悉Hadoop/HBase/Spark/Storm/Redis技术及其生态圈；
3.已有基于Hadoop的大数据项目设计、开发、部署、测试、发布及技术支持经验；
4.熟悉ElasticsSearch编程及部署；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7e00dbd258f6a8868905d/", "title": "大数据平台设计师", "salary": "13000-26000元/月", "city": "上海", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "garena", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11746124/", "site": "quanzhi", "desc": "负责大数据基础平台、海量数据存储/处理分布式平台、数据分析系统平台设计和研发
岗位职责
1.负责大数据基础平台、海量数据存储/处理分布式平台、数据分析系统平台设计和研发；
2.负责实时计算平台基础架构设计、部署、监控、优化升级；
3.制定项目/数据仓库设计及实现规范，指导设计研发和部署；
4.协助策略和算法团队工作，保障数据挖掘建模和工程化；
5.深入研究大数据相关技术和产品，跟进业界先进技术。
岗位要求：
1.本科以上学历，3年以上软件和分布式系统研发经验，2年以上大数据系统架构经验；
2.精通Hadoop/HBase/Spark/Storm/Redis技术及其生态圈；
3.具备Java/C++/Scala等开发经验，熟悉数据挖掘和分析的策略预算法；
4.具备良好的系统分析能力、故障诊断能力；
5.有大数据策略、算法、可视化经验优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc4e7afbd258f1e4e35532e/", "title": "大数据经理", "salary": "20000-25000元/月", "city": "郑州", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "象聚实业集团", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "8小时前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50096130/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：1、负责大数据团队的组建和管理。
2、负责相关产品的开发、大数据资产库的技术架构、核心设计方案，并推动落地；。
3、负责配合业务部门完成相关维度的数据统计和数据展示，带领大数据技术团队实现各项数据接入、数据挖掘分析（包含离线和在线）及数据可视化；
4、负责结合市场需求和公司的战略规划研究新产品，新技术预研，解决团队技术难题。
5、负责共同完成集团内部技术水平的提升。
任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，5年以上工作经验、3年以上java开发经验，3年以上大数据经验，有实际大数据项目经验2个以上。
2、熟悉大数据解决方案包括Kafka、Hadoop、Hive、HBase、Spark、Storm、greenplum、ES、Redis等大数据技术，并能设计相关数据模型；机器学习、深度学习等大数据解决方案；
3、深刻理解大数据处理(流计算、分布式计算、分布式文件系统、分布式存储等相关技术和实现方法，有架构和设计实践经验；
4.精通JAVA、熟悉scala、python、R中的一种或多种语言；
5.熟悉容器、虚拟化、微服务框架等相关技术；
6.很强的学习、分析和解决问题能力，可以迅速掌握业务逻辑并转化为技术方案；
7.具有较强的内外沟通能力，敏捷的市场信息和创业精神。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb308e9bd258f2c9e69205c/", "title": "大数据研发", "salary": "10000-15000元/月", "city": "苏州", "work_year": "3-5年", "edu": "大专", "company": "海岸线", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50166663/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.负责大数据平台的搭建
2.负责历史和实时大数据看板的研发
3.数据建模和分析
岗位要求：
1.计算机相关专业,有扎实的计算机理论基础
2.精通Java/Python等编程语言,熟练使用SQL,有良好的编码习惯
3.熟悉hadoop、hbase、hive、spark、druid、kafka、storm、ETL等相关技术或者工具至少3个以上
4.熟悉Linux操作系统及Linuxshell脚本语言,熟悉git版本管理工具
5.学习能力强，喜欢研究新的技术，有团队观念，具备独立解决问题的能力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb2b037bd258f2c9e68e62d/", "title": "大数据开发主管", "salary": "15000-25000元/月", "city": "苏州", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "苏州工品汇", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12115749/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位要求：
1、本科及以上学历，至少5年以上相关工作经验，至少2年以上带团队经验；
2、对数据敏感，具有较强的数据分析能力及逻辑思维能力；
3、熟练掌握Spring、SpringMvc、Mybatis、SpringBoot、SpringCloud等开源框架；
4、熟悉mysql、hive、hbase、mongodb等数据库，并有实际操作经验
5、有Python、R、spark等语言开发经验优先考虑；
6、有较好的应用系统设计和开发经验，具有大型数据分析系统开发经验者优先
7、具有良好的沟通组织能力，有责任心和团体意识，具备吃苦耐劳精神
工作职责：
1、参与需求沟通整理、功能模块设计、以及相关文档编写
2、负责数据平台的搭建、开发、单元测试
3、负责数据的分析、清洗、整理工作
4、负责基于REST、WebServices规范的接口设计及开发
5、负责组织技术研究和攻关，并指导解决技术难点
6、搭建数据分析体系，并对平台运营数据进行分析，挖掘用户需求，完成分析报告，并提出运营建议，推动产品优化；
7、有数据挖掘、机器学习、自然语言处理、推荐算法等方向丰富的工作经验优先；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb702adbd258f50a3326800/", "title": "大数据分析", "salary": "8000-16000元/月", "city": "重庆", "work_year": "3-5年", "edu": "大专", "company": "世纪购", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11814765/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责零售行业客群及销售大数据分析需求的收集与汇报；
2、负责远程监控及远程诊断功能开发的技术支持；
3、熟悉Hadoop;熟悉常用推荐算法、机器学习、数据挖掘领域的热点和前沿技术
4、独立研究数据挖掘模型，参与数据挖掘模型的构建、维护和评估工作。
任职资格：
1、对Hadoop的大数据体系有深入认识，对Hadoop、Hive、Impala、HBase、Spark、ES等有实际应用研发经验，对大数据的某一技术领域有深入了解；
2、很强的学习、分析和解决问题能力，良好的团队意识和协作精神，有较强的内外沟通能力；
3、对数据有足够的敏感度，具备必要的产品管理意识与产品设计能力，对互联网用户端产品有良好的感觉；
4、精通Java，有良好的面向对象思想，熟悉Python/R编程等语言优先；
5.有大数据项目、数据仓库、数据分析及数据挖掘等经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7df65bd258f6a88688f90/", "title": "大数据开发", "salary": "15000-25000元/月", "city": "广州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "美的", "company_index": "其他商务服务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10002310/", "site": "quanzhi", "desc": "【工作职责】
1、协助需求人员及产品经理，完成技术方案制定、数据模型设计、kettle作业及调度设计，按要求输出设计文档；
2、带领小组开发成员完成实时计算、离线分析等开发，并对交付质量负责；
3、负责已上线数据应用开发运维，并定期对程序运行情况进行分析调优；
4、参与系统运营及用户体验提升；
岗位要求】
1、熟悉hadoop/HBase/Spark/Storm/Redis/Kafka/ES技术及其生态圈,有实时计算项目经验优先。
2、熟练掌握SQL，熟悉至少一种ETL开发工具，有kettle开发经验者优先；
3、熟悉java/python编程，有数据挖掘、机器学习经验优先;
4、了解数据仓库基本原理，有传统数据仓库建设经验者优先；
5、985或211院校本科及以上学历，3年以上工作经验，1年以上大数据开发经验；
66、英语四级以上或具备英语沟通能力（TOEFL/TOEIC/IELTS）；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbfa550bd258f059453a2e3/", "title": "大数据开发经理", "salary": "30000-45000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "印象笔记", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50266603/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
组建和管理优秀高效的数据平台团队
搭建高可拓展性，高可靠性和高性能的数据管理系统，如数据湖、数据仓库等解决方案，以赋能业务部门实现灵活的，准确的和自助式的分析
主导系统和架构设计，以满足各业务部门现有和未来数据需求
合理规划数据平台建设，不断优化流程和采用最佳实践来设计、构建和发布数据结构和数据管道，达到可拓展性，稳定性和性能的要求
设计和实施与各种数据源的集成（包括与第三方数据源的集成）
与多个团队进行协作，共同交付端到端解决方案
协助增长和运营团队评估和部署数据基础设施，助力流程自动化，优化和分析
与分析，数据科学和产品技术团队合作评估、基准测试和整合最先进的开源数据框架、工具和技术
管理和维护数据平台并根据需要进行性能优化
任职资格：
计算机科学或相关专业本科及研究生，或同等经验
5年以上软件开发经验,至少2年大规模数据处理经验
有一定的团队管理经验和丰富的数据项目规划及管理经验
优秀的领导力和沟通技巧，主动开展和推动项目正向发展
熟悉Shell,Python和Java或类似语言
具备Hadoop体系相关的经验，比如Mapreduce，Spark，Hive，Tez，Presto等
有实时数据处理技术经验如Kafka，Fluentd，Flume，SparkStreaming,Flink等优先
熟悉关系型与非关系型数据库"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb9140cbd258f03e6cae2e9/", "title": "大数据方向—Java开发工程师", "salary": "6000-8000元/月", "city": "济南", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "思特奇", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10378649/", "site": "quanzhi", "desc": "您的工作内容：
1、负责产品功能模块的设计、开发工作；
2、负责新项目的研发、落地实施工作；
3、现场新需求开发、日常维护工作；
4、配合其他省分项目实施。
我们对您的要求：
1、有电信行业或互联网行业开发经验优先
2、精通基于Hadoop的集群开发，可熟练使用hive等技术，熟练使用LINUX，能进行shell编程
3、熟悉软件技术文档的编写，具备良好的文档编制习惯和代码书写规范
4、熟练使用oracle，熟悉mysql
我们给您的提升：
1、带领研发团队、提升领导力；
2、深入电信领域产品研发的核心技术；
3、全面发展、不局限；
加入我们的理由：
1、一切从薪开始：我们提供具行业竞争力的工资
2、靠谱完善的福利待遇：七险一金+餐补+话补+交通补贴+双休+带薪年假+节日福利等都是小意思
3、不让时间浪费在路上：思特奇位于高新技术企业集中的齐鲁软件园附近，舜华路1509号中国联通三楼
4、带你培训带你飞：定期组织外部和内部职业化和管理能力培训（部门内部培训、公司层面培训）、给予个性化的培训资助
5、透明的晋升机制：明确的晋升制度、健全的管理体系、工资和职位的提升机会就在眼前你是否已经对小公司的发展空间感到窒息？
你是否正在为储存已久的能量寻找更为广阔的平台？
别再犹豫了、生命短暂、经不起一份错误的工作、快加入我们吧！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb806cfbd258f6a8868af9f/", "title": "中国电信 大数据首席专家", "salary": "80000-100000元/月", "city": "北京", "work_year": "10年以上", "edu": "本科", "company": "中国电信集成", "company_index": "通信/手机", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10279862/", "site": "quanzhi", "desc": "一、岗位职责：
1、负责中国电信集团DICT业务体系大数据研发能力建设，进行大数据战略规划及发展方向选型，牵头进行大数据人才队伍规划；
2、负责组织百人以上团队建设大数据通用能力paas平台，体系调用次数亿次以上，封装数据采集、运算、展现等大数据全过程技术能力，负责平台整体评估、设计、架构，及指导关键模块的开发；
3、负责支撑众多大数据saas应用项目开发，协助团队解决开发过程中遇到的技术难题；
4、负责大数据新技术、新工具的引进和预研，不断升级平台能力；
5、负责大数据能力的培训推广，帮助体系内研发人员提升大数据研发、实施能力。
任职资格：
1、具有较强专业能力水平，在大数据领域具备相应专业权威认证，参与多个信息化、行业协会等组织，有较强影响力；
2、10年以上研发管理经验，带领过50人的以上研发团队
3.精通数据结构、统计理论、数据挖掘和机器学习算法等常用算法，并对机器学习算法和理论有较深入的研究；
4、对大数据基础架构和平台有深刻理解；对大数据行业发展趋势、在数据建模方面具备成熟的方法论，对开源与前沿技术有着持续的跟进。
(公司介绍)
中国电信集团系统集成公司是中国电信专注ToB业务的“集成体系”总部，连年业务增长率30%以上，全国32家分公司、10家子公司、4个区域中心，坐落西直门内新街口。集成公司聚焦中国电信的政企客户业务(包括信息化应用开发、建设、运营)，以诚信服务为本，提供融合IT服务咨询、云计算、大数据、物联网、信息安全、灾备、移动互联网应用、行业信息化应用、网络系统建设、信息系统运营外包等服务的ICT整体解决方案。对内负责中国电信的大型系统的研发与顶层的业务方向的技术支持与搭建，对外为电信的政府和企业客户承接建设大型的信息化项目。
公司承接管理的中国电信DICT应用能力中心为推动电信智能云改、助力数字中国建设而设立，致力于成为垂直行业数字化转型的使能者。中心负责统筹全集团DICT应用的产品、研发、运营、支撑与合作，业务领域覆盖云计算、大数据、信息安全、物联网、AI、垂直行业应用等，为政务、军民融合、金融、工业、互联网、商客、教育、农业、交通、物流、医卫等行业客户提供DICT行业应用。
公司定位安全智能的云网平台服务领导者，是中国电信集团CTNet2025网络架构重组及业务能力转型的主力军，助力工业与信息变革"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb90dd3bd258f03e6cac668/", "title": "大数据实施项目经理", "salary": "10000-20000元/月", "city": "上海", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "银基富力信息技术", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50304239/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.辅助部门leader进行软件项目管理与沟通，确保项目进度与质量，对项目的进度进行辅助跟踪；
2.负责部分相关技术文档的编写、整理和存档跟进等工作；
3.收集过程数据，进行数据的统计分析；
4.辅助项目的验收工作，缺陷/CR状态流转管理及规范完善；
5.完成且辅助部门总监对项目管理的其他非技术性的辅助事宜。
任职要求：
1.本科学历，金融、软件、互联网相关行业从业经验者优先。或有志于未来从事ToB大数据软件行业；
2.2年以上软件公司项目管理的工作经验者及SQL基础者或Linux运维经验为必须条件
3.熟悉基本项目管理流程，能够进行日常项目信息整理；
4.具备良好的写作能力，规范的文档经验，熟悉Office软件。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba69e3bd258f3027922cac/", "title": "大数据ETL开发工程师", "salary": "15000-30000元/月", "city": "杭州", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "杭州泰基科技有限...", "company_index": "商务服务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50198221/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责： 1负责各异构系统与公司平台的数据交互； 2同构/异构数据库间迁移数据；不同字符集之间迁移数据； 3ETL数据抽取、转换、清洗、加载； 4ETL数据迁移工具开发和部署。
任职资格
1从事数据仓库领域至少2年以上，熟悉数据仓库模型设计与ETL开发经验，具备海量数据加工处理（ETL）相关经验 2掌握至少一种数据库开发技术：Oracle、Teradata、DB2、Mysql等 3熟悉Linux系统常规shell处理命令，灵活运用shell做的文本处理和系统操作 4具备一定数据分析能力者优先，包括为公司战略/决策/策略提供分析支持、主动挖掘有价值的商业分析专题等 5良好的语言沟通与表达能力和自我驱动动力
6优先考虑具备分布式系统，底层引擎，资源调度系统开发经验"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbbae1fbd258f64635ec67f/", "title": "大数据_WEB前端开发工程师", "salary": "4000-8000元/月", "city": "南昌", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "天源迪科", "company_index": "通信/手机", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10029318/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.负责与后端开发人员配合完成运营平台、Web页面开发、功能实现与后期维护；
2.积极配合产品策划人员研究并改善用户体验，在理解产品业务的基础上，结合前端技术建立或优化Web的交互方式；
3.Web前端技术的深入研究应用；
4.网站页面在各主流浏览器中的兼容性调整；
5.优化平台前端性能；
6.负责web产品、客户端及移动产品的UI设计；
7.参与产品前期风格界面UI研究、设计流行趋势分析；
8.设定web端、客户端及移动端产品的整体视觉风格和UI设计（含界面和图标）；
9.参与设计体验、流程的制定和规范；
10.熟练掌握设计规范精通Photoshop/Dreamweaver/Illustrator等设计排版软件。
任职要求：
1、精通web前端技术（js/css/html），熟悉w3c标准；
2、有框架angularJs、ionic使用经验更好；
3、熟悉移动端Html5开发、自适应布局和开发调试工具；
4、有良好的产品意识和团队合作意识，能够和产品、UI交互部门协作完成产品面向用户端的呈现；
5、有技术理想，致力于用技术去推动和改变前端研发。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd934bbd258f09e8a6ef56/", "title": "政务大数据解决方案架构师", "salary": "25000-50000元/月", "city": "广州", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "腾讯互娱", "company_index": "游戏/动漫", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11544654/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、为政府各行业客户及合作伙伴提供腾讯云政务大数据中心、政务数据治理和政务大数据分析应用等相关规划咨询服务；
2、负责政务大数据项目的规划设计、需求分析、方案设计等工作，结合腾讯云政务大数据项目实践，基于腾讯云的技术架构和优势产品，输出满足市场需求的政务大数据解决方案；
岗位要求：
1、本科及以上学历，熟悉大数据技术架构知识，具备5年及以上大数据相关的规划咨询经验；
2、熟悉政府数据资产的建设与应用，参与主导过大中型政务大数据规划、设计和交付；
3、有优秀的文字功底，能够进行公共写作，满足政府对公文编写的要求；
4、逻辑思维清晰，积极主动，善于思考，责任心强，具备较强的学习能力及理解能力；
5、有数据治理、数据开发、数据分析、数据建模经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd11cabd258f19792d2b5f/", "title": "大数据应用维护工程师", "salary": "5000-10000元/月", "city": "郑州", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "河南数慧", "company_index": "", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10295095/", "site": "quanzhi", "desc": "1、负责相关平台的搭建、开发、维护
2、hadoop/Spark等大数据应用开发，可以云环境实施部署分布式Hadoop环境；
3、负责Python脚本编写，调用大数据框架实现分析
任职资格：
1、熟练Python语言，并有相关开发经验
2、熟练使用hadoop/Spark相关技术，包括HBASE，Hive，MapReduce
3、有大数据处理、机器学习工作经验，有GIS开发经验。
双休+五险一金"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd95c8bd258f09e8a6f9c0/", "title": "Java开发工程师-大数据", "salary": "14000-20000元/月", "city": "成都", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "NAVER China", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11816046/", "site": "quanzhi", "desc": "【岗位职责】：
•负责Naver日志收集系统的设计，开发，维护及性能优化工作。
•该项目为Naver公司内部提供，海量日志搜索服务，数据可视化操作以及智能告警等
功能。
【岗位要求】：
•全日制本科及以上学历，计算机或相关专业；
•2年以上相关工作经验；
•Java编程基础扎实；
•独立负责多个组件的开发工作，具备高效解决问题的能力；
•熟练阅读英文技术文档，可以使用英语完成简单的日常对话
•热爱技术，学习能力强，有极强的责任心。
加分项：
•有大数据开发经验并在项目中使用过以下相关技术:
如：Storm,Kafka,Elasticsearch,Redis,Zookeeper,Hadoop
•熟悉Linux开发环境，并可以独立完成项目部署，故障排查"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd893ebd258f09e8a6c4f8/", "title": "大数据分析工程师", "salary": "20000-30000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "腾讯互娱", "company_index": "游戏/动漫", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11544654/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
腾讯新闻客户端数据仓库和数据计算平台的迭代开发与维护；
腾讯新闻客户端算法与产品指标的计算和基于指标的洞察分析；
腾讯新闻内部运营平台的数据开发与维护，指导运营的数据计算与分析。
工作要求：
计算机相关专业研究生以上学历，3年或以上数据仓库或数据挖掘工作经验；
熟练掌握Hadoop，Hive，Spark等大数据平台工具，有实际搭建或维护相关平台经验者优先；
熟练掌握python，scala，Java等编程语言，有大数据分析工作经验者优先；
较好的逻辑分析能力，良好的沟通交流能力和文字语言表达能力，从事过移动产品数据分析工作者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd7dcbbd258f0de0ff775e/", "title": "大数据开发助理零基础带薪", "salary": "4000-6000元/月", "city": "邯郸", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "河北鹿宸网络科技有限公司", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "私营/民营企业  |  1-49人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094094/", "site": "quanzhi", "desc": "职位要求：
1、18到30岁之间。
2、具有较强的责任心，具有良好的沟通能力及团队精神；
3、有保密意识。
4、大专或大专以上学历。
5、接收应届生和实习生加入。
福利待遇:
1、每年多次员工活动；
2、快速晋升空间，有效地竞聘晋升制度；
3、签订正式劳动合同；
4、每年享受国家规定的带薪年假、法定节假日等福利；
工作时间朝九晚六周日双休"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c4f8f5cbd258f5ed6495636/", "title": "大数据运维工程师", "salary": "30000-60000元/月", "city": "深圳", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "vivo", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12019291/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.负责公司大数据业务集群的运维工作（Hadoop/HBase/Hive/Kylin/Yarn/Spark/Kafka/flume等）确保高可用；
2.负责集群部署、扩容及性能优化；
3.设计实现大规模分布式集群的运维、监控和管理平台；
4.参与/主导业务架构设计，在设计阶段给出可运维性改进建议；
5.支持用户疑难解决，提升平台服务正向影响力和满意度。
6.深入研究大数据业务相关运维技术，持续优化集群服务架构，探索新的大数据运维技及发展方向。
任职要求：
1.2年以上大数据或数据仓库运维经验；
2.有万台规模集群运维部署经验或跨机房集群部署经验者优先。
3.良好的客户服务意识，强烈的责任心和使命感，执行力强，富有团队合作精神；
4.熟悉Linux操作系统的配置、管理及优化，能够独立排查及解决操作系统层面的问题；
5.熟悉脚本语言Shell/Python/go等编程语言的一种并有相关开发经验"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb274e1bd258f2c9e68ac7c/", "title": "测试工程师（大数据产品）", "salary": "15000-25000元/月", "city": "杭州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "杭州诚智天扬科技", "company_index": "通信/手机", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10052596/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪定位；
2.负责设计和编写测试用例，执行项目测试，能独立完成构建测试环境，集成测试和回归测试等；
3.负责汇报测试中发现的问题并跟踪，提交测试报告等；
4.跟踪分析测试情况，解决测试过程遇到的问题；
5.协助开发工程师解决问题、对外发布版本并且提供技术支持等；
6.建立、维护测试工作的相关文档。
任职要求：
1.计算机等相关专业，全日制本科或以上学历，3年以上测试工作经验，1年以上大数据测试经验；
2.熟悉软件测试技术、方法等，了解Jmeter、Selenium、LoadRunner、Appium、Robotium、RobotFramework等至少一种性能和自动化测试工具；
3.熟悉zookeeper、storm、hadoop、kafka、flink等至少一种大数据行业数据处理工具，能够独立搭建大数据集群相关的测试环境；
4.熟悉oracle、redis、mysql等至少一种数据库基本操作；
5.有交通大数据，城市规划大数据相关行业测试经验优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb52a08bd258f77a3c98533/", "title": "大数据开发工程师（数据仓库）", "salary": "15000-30000元/月", "city": "广州", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "BIGO", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095696/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责
-参与Hive数据仓库建模沟通讨论，业务数据域规划，模型设计及相关文档输出。
-参与Hive数仓模型物理开发，实现。
-参与数据治理、管控体系构建。
岗位要求
-熟悉数据仓库概念，建模流程。
-熟练掌握HiveSQL，有较丰富的HiveSQL性能调优经验。
-有元数据管理、数据质量管理经验优先。
-有2年以上数据仓库开发经验，互联网/短视频/直播行业优先。
-具备良好的团队合作精神，良好的分析能力与沟通技巧。
福利：
真金白银：年底双薪+年终奖+住房补贴+餐补+全勤奖+大幅调薪～
其他：补充医疗+健身房+食堂+出国旅游+节假日福利+下午茶+夜宵等～"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb533b4bd258f77a3c9afd2/", "title": "大数据系统开发工程师", "salary": "20000-30000元/月", "city": "深圳", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "深圳云天励飞", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50107083/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
1、参与开发和维护公司的数据仓库，包括但不限于架构设计、升级改造和数据仓库模型未来规划
2、参与建立和维护数据处理系统，保证数据正确性和系统可靠性
3、探索、开发并维护数据基础设施，提供各种高效数据访问和处理工具
4、和分析师，数据科学家与工程师们密切合作，设计和开发数据仓库的架构和标准
任职要求：
1、熟悉大规模数据处理的技术，了解分布式计算环境的原理。
2、熟悉数据库性能基本概念如索引，分片，分区等，深入理解关系型数据库的schema设计和性能调优。
3、有熟练操作和优化SQL的经验。
4有实际部署和开发MPP平台（Greenplum,Vertica,etc）经验者优先考虑。
5、熟悉Hadoop生态圈，熟悉Hbase、Spark、Impala等开发者优先考虑。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb709b5bd258f50a332714b/", "title": "大数据工程师-数据清洗", "salary": "12000-17000元/月", "city": "郑州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "象聚实业集团", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50096130/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责爬虫数据的清洗、合并、入库；
2、系统数据抽取、清洗、转化等数据处理程序开发；
3、负责整个数据仓库数据模型的管理工作（建模，设计，实施）；
4、负责数据源调研、入库、开发的全流程工作，并保证数据质量；
5、负责数据仓库的模型的标准制定，实施，监督工作。
任职要求：
1、三年以上BI工作经验，至少一年以上数据建模工作，熟悉一种建模工具；
2、精通java、Python语言，两年以上开发经验；
3、精通Hadoop，hive，spark，sqoop等；
4、精通MySQL等主流数据库的应用设计、性能调优及存储过程的开发具有2年以上ETL相关开发经验；
5、对ETL有较深刻的认识，对于数据的定义有独到理解，熟悉至少一种ETL工具；
6、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，注释清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低，尤其是习惯写开发文档。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb718aebd258f50a3327889/", "title": "大数据人工智能业务经理", "salary": "6000-8000元/月", "city": "武汉", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "好德亿", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50033538/", "site": "quanzhi", "desc": "工作很轻松动动嘴点点微信就OK
助理岗位，工作更稳定，岗位更轻松，求稳定发展人才2位
大数据和人工智能让你摆脱传统工作模式
1个人配6个机器人
工作更轻松，效率更高效，收入更可观包吃包住稳定5500
室内坐班制不用外出白领的职场白领的薪资温馨的团队
帅哥美女的队伍欢迎你的加入赶紧投递简历
熊经理会在5分钟内致电给你做详细介绍
一、岗位职责：
1、主要通过电话和微信，针对机器人初次电话确定有需要银行产品的意向客户负责详细沟通，邀约客户来公司由客户经理面谈；
2、对已到公司办理业务的客户进行分类，后期微信维护并跟踪，处理好客户关系，挖掘更多意向客户。
二、任职资格：
1、沟通表达能力佳；
2、良好的执行力和团队合作精神；
3、熟悉电话客户服务的业务模式，有电话销售经验者优先。
三、薪资待遇：
1.提供住宿，包午餐，早九晚七(午休两小时)单休；
2.薪资：3000+8%—14%提成，综合薪资6000元-1万。
四、员工福利：
1、入职签订劳动合同；
2、提供专业的岗前培训，团队会有专人进行指导，全面掌握销售客服技能技巧，轻松的展开工作；
3、每月举办优秀团队奖励以及优秀员工表彰大会，与员工共同分享成功的殊荣和成长的喜悦；
4、提供住宿，包午餐；
5、享受带薪年假、生日会、团队活动，年度评优，年终大奖等福利项目；
6、公司位于繁华市中心，周边交通方便、生活便利；
7、丰富多彩的员工活动：员工聚餐、节目晚会、旅游活动、优秀员工表彰活动等等；
8、提供岗前专业培训、在职培训、管理能力培训等专业培训和广阔的职业发展空间；
9、茶水间、冰箱、咖啡机、微波炉等配套设施；
晋升渠道：
客户代表----团队主管----团队经理----公司负责人（另：公司有多家分公司，入职满三个月以上的员工可向公司申请学习任何岗位的工作及技能，熟练以后还可转岗）"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc0f42ebd258f30f958d2d4/", "title": "高级大数据开发工程师", "salary": "20000-40000元/月", "city": "上海", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "上海创蓝文化传播", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10032728/", "site": "quanzhi", "desc": "1、数据清洗；
2、大数据平台维护；
3、优化算法提高执行效率；
4、数据挖掘开发。
任职要求：
1.本科及以上，计算机、软件工程、统计学、数据挖掘、机器学习等相关专业；
2.5年及以上大数据流程架构经验，熟悉Hbase/Hive/Hadoop/Spark或等主流分布式开发平台，有高性能集群设计和开发经验；
3.精通Linux，熟练掌握Python/C/Shell/Java，熟练掌握SQL数据库语言HiveSQL/Mysql/Sqlserver；
4.有数据挖掘算法实施经验，熟练掌握大规模数据挖掘、机器学习；
5.对有广告营销大数据算法/开发经验者优先，有大型数据项目经验优先，有用户行为分析、用户建模、业务建模经验者优先；
6.具有良好的逻辑分析能力、沟通能力和协调能力；
7.积极的工作态度，勤奋上进，有责任心。\""}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc39bebbd258f79c3d470b4/", "title": "大数据智能案防产品经理", "salary": "12000-24000元/月", "city": "杭州", "work_year": "3-5年", "edu": "不限", "company": "邦盛科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50129460/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述：
1.进行大数据智能案防产品的设计工作；
2.进行大数据智能案防项目的需求工作；
3.进行大数据智能案防产品的售前阶段客户沟通工作。
（近来国内重大金融案件频发，大数据智能案防是基于大数据和人工智能技术帮助金融机构预防重大案件的解决方案产品）
职责范围：
1.深入了解银行内外勾结案件作案手段，分析防控方式；
2.针对案件特点和已有专家经验，构思设计风控模型；
3.沟通业务专家和算法团队，验证和完善风控模型；
4.沟通数据挖掘团队进行风控模型效果验证及迭代；
5.调研市场，制定产品发展规划。引导市场方向，沟通和制定产品线销售策略；
6.带领团队基于业务需求和标准化产品进行规则平台、机器学习、关联图谱产品的定制和设计；
7.带领团队完成产品相关文档及设计工作，确保产品最终实现。
任职要求：
1.本科及以上学历，3年以上产品工作经验；
2.有银行项目、互金项目工作经验优先，了解大数据、人工智能技术相关优先；
3.优秀的逻辑分析能力、沟通能力、学习能力和自驱能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc2c35fbd258f5927343cee/", "title": "大数据实施工程师", "salary": "9000-14000元/月", "city": "昆明", "work_year": "3-5年", "edu": "大专", "company": "润和软件", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10022168/", "site": "quanzhi", "desc": "1、负责项目进度的跟踪，协助准备实施验收相关材料；
2、负责项目的业务技术沟通及问题处理，有沟通需求的能力；
3、负责项目实施过程中与客户和第三方公司的协调工作；
4、承担项目实施过程中，公司现场人员的协调与管理工作；
5、负责项目的系统培训，验收与交接工作；
6、有整理和总结工作能力，有整理文档习惯。1、熟悉电力行业业务知识，具备2年或以上电网管理信息化建设项目实施经验，具备一个或以上省级项目实施管理经验；
2、熟悉Oracle等其他主流数据库及weblogictomcat等主流中间件操作；熟悉Linux操作系统。
3、具备良好的沟通协调能力、解决问题能力强；
4、能适应出差；
5、工作主动性强、耐心细致、有团队合作精神；
6、高度的责任心，工作积极主动，具备良好的团队合作精神；
7、有电网业务系统经验优先考虑。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc2993ebd258f5927342372/", "title": "大数据实施工程师", "salary": "10000-15000元/月", "city": "贵阳", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "能讯科技", "company_index": "计算机软件", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10095949/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.负责Hadoop、Spark等大数据平台的规划、部署、监控、系统优化等工作，有分布式存储系统运维经验者优先
2.负责PoC（ProofofConcept，原型验证），在客户业务场景下验证产品的功能与性能
3.在客户现场搭建大数据产品平台，与客户沟通，根据客户的需求或业务场景在大数据平台上实现大数据平台软件的项目实施与安装部署
4.处理各类异常和故障，确保系统平台的稳定运行
5.深入理解系统平台，为其持续优化提供建设性意见
任职要求：
1.本科及以上学历，计算机相关专业
2.三年以上系统运维或开发经验，熟悉Hadoop/Spark等大数据系统，熟悉Hadoop，HBase，Hive基本命令,有Hadoop/HBase/Hive/Sqoop/Flume使用经验者优先
3.熟悉Linux操作系统，熟悉Java及SQL语言，熟练使用Shell/Perl/Python/Ruby中至少一种语言
4.熟悉大数据周边相关的数据库系统，mysql和mongodb/redis等，会编写Oracle/DB2存储过程
5.具有较强的学习能力、逻辑分析、问题排查能力
6.具有较强的工作主动性，工作认真、负责、细致、敬业
7.有钻研新技术的热情和能力，善于交流和表达，富有团队精神"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc51b4cbd258f1e4e35799b/", "title": "大数据高级软件工程师", "salary": "20000-40000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "中建材信息", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "4小时前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12174373/", "site": "quanzhi", "desc": "职责描述：
1.快速理解公司的核心业务，优化开发方法，降低开发成本，快速应对需求变化，给出最优的技术解决方案；
2.主导业务、技术改造类项目的架构设计、分析和设计工作，承担核心功能、公共核心模块的代码编写；
3.跟进核心项目，接口规范制定，技术文档编写，确保项目进度和质量；
4.主导团队开发人员的代码质量工作，并能提供满足快速迭代、性能优化、安全性、可靠性等多方面的技术建议；
5.针对新人、普通开发人员进行有效辅导，帮助其快速成长；
6.有能力判断并解决技术难题，编写核心代码，完善及优化现有软件产品；
7.对需求变更、BUG管理有丰富经验，能有效地从技术上降低需求变更、BUG修改对软件开发的成本影响。
8.至少精通三种流行的大数据开发技术，例如Spark、Flink、Storm、Hadoop、HDFS、Kafka等。
任职要求：
1、教育背景大学本科及以上学历，计算机、软件工程或相关专业优先
2、工作经验4年以上大数据开发经验，1年以上大数据技术架构设计经验
3、专业资质无
4、胜任能力有良好的沟通、学习和逻辑思维能力，有主动性和责任心。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb68284bd258f1c4c428ccb/", "title": "大数据工程师", "salary": "30000-60000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "京东云", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094822/", "site": "quanzhi", "desc": "1、计算机或相关专业本科及以上学历，3年以上大数据开发经验；
2、熟悉Linux/Unix开发环境，精通python/java/shell，扎实的数据结构和算法功底；
3、具有丰富的数据加工处理经验，对数据处理、数据清洗，数据建模、数据分析等有深刻认识和实战经验；
4、熟练使用mapreduce、hive、spark等进行数据加工；熟悉hive和spark的编写和性能调优；
5、清晰的逻辑分析和表达能力，热爱技术，乐于分享，对行业和技术的发展有自己的见解；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6c284bd258f50a3324117/", "title": "大数据工程师", "salary": "20000-35000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "小米", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11757264/", "site": "quanzhi", "desc": "职位介绍：
1,小米金服为公司大力发展的业务，作为核心风险组，我们的业务在快速扩张，该职位会参与组内大数据平台，机器学习平台的搭建。
2,基于海量，多维度的用户数据以及金融数据作价值挖掘，用户画像，支持风险分析及业务需求。
岗位职责：
1,负责机器学习平台的搭建，数据结构优化等工作
2,研究小米海量的用户数据，分析并找出与风险业务相关数据并完善特征库。
3,支持各类模型搭建及数据需求。
技能要求：
1.本科及以上计算机，数学或相关专业，对大数据技术及机器学习技术有浓厚的兴趣。
2.有良好的数据结构与算法基础。
3.熟练掌握至少一门面向对象的编程语言，熟悉java，scala，python者优先。
4.有Hadoop生态系统（如MapReduce、Hive、Pig、Oozie和Spark）经验者优先，有流式大数据处理经验者优先。
5.有分布式存储系统经验者优先。
6.熟悉常用机器学习和数据挖掘算法（如决策树、支持向量机、线性回归、逻辑回归和神经网络）者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6c284bd258f50a332411d/", "title": "大数据工程师", "salary": "30000-60000元/月", "city": "北京", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "今日头条", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "私营/民营企业  |  1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10126563/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述
1、负责字节跳动旗下的所有产品线风控数据仓库架构设计、建模和OLAP开发；
2、参与数据治理工作，提升数据易用性及数据质量；
3、理解并合理抽象业务需求，发挥数据价值，与业务团队紧密合作；
职位要求
1、精通数据仓库实施方法论、深入了解数据仓库体系，并支撑过实际业务场景；
2、具备较强的编码能力，熟悉sql，python，hive，spark，kafka，flink,druid中的多项，有至少TB以上级大数据处理经验；
3、对数据敏感，认真细致，善于从数据中发现疑点；
4、善于沟通，具备优秀的技术与业务结合能力。；
5、有风控研发经验者优先，对风控行业有自己思考的优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6c279bd258f50a33240e8/", "title": "大数据架构师", "salary": "45000-65000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "Boss直聘", "company_index": "人才服务/猎头公司/派遣代理", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11861771/", "site": "quanzhi", "desc": "Boss直聘大数据架构师
1、负责Boss直聘大数据平台的设计和开发，负责hadoop、storm、spark、yarn等云计算平台的开发和优化；制定数据架构规范，指导团队落地
2、负责Boss直聘数据基础架构和数据处理体系的升级和优化，不断提升系统的稳定性和效率，为公司的业务提供大数据底层平台的支持和保证；
3、负责Boss直聘设计并实现对数据产品开发、算法开发的系统性支持；
4、研究未来数据模型和计算框架的创新与落地，包括但不限于以下领域：大规模数据实时化、研发模式敏捷化、数据计算框架轻量化、数据模型组织方式业务化等方面,参与制定并实践团队的技术发展路线；
5、建立良好的公司内外的业界技术影响力；参与培养未来数据人才；有效辅导团队，提升数据研发能力。
任职资格：
1、有很强的数据设计抽象能力，善于从复杂的数据问题中找到关键路径；
2、有作为技术负责人系统化解决问题的成功案例；有海量数据实践经验优先；
3、熟悉目前正在发展的大数据分布式平台前沿技术的应用；包括但不仅仅限于：hadoop、storm、spark、等；
4、性格积极乐观，诚信，能自我驱动，有较强的语言表达能力；具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神；具有良好的沟通、团队协作、计划和创新的能力；在数据业界有一定的影响力优先，具有风控经验背景的人优先；
5、能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的商业问题"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb975bdbd258f03e6cb27d3/", "title": "大数据hadoop兼职讲师", "salary": "30000-31000元/月", "city": "杭州", "work_year": "3-5年", "edu": "大专", "company": "自兴信息", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12096933/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1每周直播并录制课程
每周定期直播并录制视频，要求每周不能够少于两堂课，时间灵活。
2线上辅导
保持实时qq或者微信在线，不定期回复同学的提问，问题是课内的内容，问题的响应时间不能够超过24小时。
带领同学完成课程，必要时候需要远程帮同学操作一下，对于经常出现的问题，可以建立faq库，帮助同学快速解决问题。
任职要求：
1、五年以上工作经验，至少2年基于大数据的工作经验，本科以上学历；
2、熟悉分布式存储或NoSQL数据库技术。
3、精通java或scala语言，具有面向对象编程思想，对底层实现有一定研究；
4、精通spark编程，具有实际大型分布式集群项目开发经验；
5、熟悉Hadoop生态环境，熟悉hadoop相关技术，如flume、Kafka、Hdfs、storm、hive、hbase等；
6、熟悉Linux操作系统，熟悉shell、python编程。
7、了解视频推荐类相关算法，有相关工作经验，具备优秀的团队意识和沟通能力，学习能力和主动性强。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb2854bbd258f2c9e68cadf/", "title": "大数据架构师", "salary": "30000-50000元/月", "city": "苏州", "work_year": "3-5年", "edu": "硕士", "company": "瑞小云", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50166423/", "site": "quanzhi", "desc": "建立用户行为数据分析框架，构建公司大数据业务系统，领导研发团队开发自有大数据产品，提供专业服务，支撑十亿级业务收入。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb51a84bd258f77a3c93f4f/", "title": "大数据工程师", "salary": "20000-40000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "中交兴路", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10018444/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述
1.负责搭建和维护高性能数据存储与分析平台；
2.专注于Kafka、Hadoop、HBase系统的性能优化、故障分析，具备生产环境快速问题解决的能力；
3.解决规模增长带来的技术和业务问题，确保提供高可靠数据服务,保证系统稳定、高效运行；
岗位要求：
1、数据分析挖掘3年以上经验，优先考虑数学、统计学专业硕士毕业；
2、精通Java、python，精通MapReduce，来了做数据统计分析方向；
3、用过spark，hive，storm等优先考虑；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb52c10bd258f77a3c98e4c/", "title": "大数据hadoop兼职讲师", "salary": "30000-60000元/月", "city": "深圳", "work_year": "5-10年", "edu": "大专", "company": "自兴信息", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12096933/", "site": "quanzhi", "desc": "大数据hadoop兼职讲师
岗位职责：
1每周直播并录制课程
每周定期直播并录制视频，要求每周不能够少于两堂课，时间灵活。
2线上辅导
保持实时qq或者微信在线，不定期回复同学的提问，问题是课内的内容，问题的响应时间不能够超过24小时。
带领同学完成课程，必要时候需要远程帮同学操作一下，对于经常出现的问题，可以建立faq库，帮助同学快速解决问题。
任职要求：
1、五年以上工作经验，至少2年基于大数据的工作经验，本科以上学历；
2、熟悉分布式存储或NoSQL数据库技术。
3、精通java或scala语言，具有面向对象编程思想，对底层实现有一定研究；
4、精通spark编程，具有实际大型分布式集群项目开发经验；
5、熟悉Hadoop生态环境，熟悉hadoop相关技术，如flume、Kafka、Hdfs、storm、hive、hbase等；
6、熟悉Linux操作系统，熟悉shell、python编程。
7、了解视频推荐类相关算法，有相关工作经验，具备优秀的团队意识和沟通能力，学习能力和主动性强。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb531ebbd258f77a3c9a746/", "title": "大数据安全研发专家", "salary": "25000-50000元/月", "city": "上海", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "中通快递", "company_index": "生活服务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094535/", "site": "quanzhi", "desc": "大数据安全研发专家
部门:信息安全部
工作类型:全职
工作地点:上海
岗位职责：
1.负责中通集团安全流量与风控平台开发工作，包括不限于流量监测、实时风控系统、主被动扫描系统等
2.负责基于身份、行为、威胁情报及其他海量日志数据，通过机器学习、数据挖掘、人工智能等技术构建威胁模型、风控算法等增强安全防控效率，对各种不良行为（异常帐号、异常请求等）的识别和防控，提升中通集团整体信息安全水平
工作要求：
1.精通Java、python、go等任一语言
2.擅长使用开源框架，比如：elk、kafka、storm、spark等大数据处理框架，掌握实现原理。
3.擅长使用机器学习框架TensorFlow，掌握其原理,熟悉常见的机器学习算法：神经网络，SVM等
4.熟悉回归分析模型、关联规则挖掘、分类和聚类算法、协同过滤算法等数据统计模型和挖掘算法
5.熟悉用户行为模型，熟练掌握各种行为特征处理、特征选择和建模的方法
6.有风控相关工作经历者加分，有互联网高并发高可用相关经验者加分"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd894bbd258f09e8a6c531/", "title": "大数据架构师", "salary": "25000-40000元/月", "city": "深圳", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "金服银行科技中心", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095094/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、参与公司自主数据产品设计、开发工作，根据需求，完成系统的概要设计、详细设计；
2、帮助培养和提升团队成员的技术能力，特别是指导初、中级软件工程师的日常技术工作；
3、负责公司在hadoop/hive/spark环境下，数据模型搭建；
4、参与系统生产故障的定位以及修复
任职要求：
1、统招大学本科及学士学位以上，计算机相关专业
2、5年以上软件开发经验；
3、参与过金融类交易系统或大型互联网数据平台设计开发，具有金融类相关行业经验；
4、有Hadoop/Hive/spark/数据仓库等，大数据相关经验；
5、精通PLSQL编程，能够熟练编写ORACLE存储过程、触发器等；
6、了解MapReduce原理，有互联网大数据相关经验者优先
7、良好的学习能力，对技术发展有良好的感悟能力
8、逻辑思维能力强，思路清晰
9、对技术有钻研精神，勤奋，执着
10、良好的沟通协调能力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd93edbd258f09e8a6f248/", "title": "大数据架构师", "salary": "12000-20000元/月", "city": "青岛", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "海信网络科技有限公司", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11210289/", "site": "quanzhi", "desc": "有大数据架构或Java等架构经验的开发人员，详情面议"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbf0378bd258f4f882330c2/", "title": "大数据高级产品经理", "salary": "20000-30000元/月", "city": "深圳", "work_year": "3-5年", "edu": "硕士", "company": "腾讯互娱", "company_index": "游戏/动漫", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11544654/", "site": "quanzhi", "desc": "数据产品经理
工作职责：
1、负责toB相关服务产品进行功能规划，承接业务方需求，优化数据能力与交互展示。
2、负责一些前沿数据应用方向的探索，能够主导推进数据产品在相关领域的创新。
3、负责toB的产品功能维护与优化，改善用户体验，对企业客户的需求能够有筛选和判断的能力。
工作要求：
1、三年以上数据产品工作经验，有相关产品经验优先考虑，有一定的视野和格局。
2、能从业务和数据中，敏感的捕捉关键和有价值的信息，有过业务数据分析经验尤佳。
3、具备优秀的沟通、组织能力，问题分析和解决的能力，以及思维清晰，学习能力强。
4、具有一定的技术背景，熟悉数据采集、计算、分析、挖掘各环节的技术处理原理和基本
5、工作主动、热情、积极，优秀的团队协作能力，严谨认真负责的工作态度。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc0236ebd258f059453d46d/", "title": "大数据架构师", "salary": "25000-50000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "杭州海康威视", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10017485/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位要求：
1、本科及以上学历、计算机、统计、数学等相关专业，6年以上数据分析、数据挖掘、数据统计等相关工作经验；
2、熟悉常用数据结构和算法,熟hadoop/hbase/spark/Map-Reduce等大数据相关开源工具中一门或几门；掌握Java，了解jvm，字节码，熟悉Spark，Hive，Hbase;了解Elasticsearch，Flume，Sqoop，Kafka，Storm，至少掌握一门关系型数据库，掌握MySQL更佳。
3、熟悉传统MPP数据库的架构体系和开发；
4、对上层数据处理平台如：数据集成开发平台，数据治理平台，数据交换平台，数据分析挖掘平台，数据安全及运维平台，数据展示平台的精通，熟练运用SQL、Python等至少一种数据分析语言，能从海量数据提炼核心结果，有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验；
5、对数据敏感，具有良好的逻辑思维能力、理解业务的能力、沟通能力和表达呈现能力，擅长与产品经理、数据挖掘工程师等进行交流沟通及合作；
6、有过多维数据融合项目经验，包括运营商、银行安防、安全等领域的底层大数据架构设计与建设经验优先。
7、具备3年以上中型团队的管理经验，善于识人用人。
岗位职责：
1、带领团队完成行业大数据基线产品的开发，负责总体架构设计。
2、理解业务，完成大规模业务大数据设计，大数据平台高性能离线/实时数据接入与管理的架构设计与优化。
3、负责&组织大数据平台数据采集、处理、转换、分析建模、服务集成的相关组件维护&开发。
4、理解和分析数据挖掘需求和数据特点，开发中间数据层及策略中间件。
岗位要求：
1、本科及以上学历、计算机、统计、数学等相关专业，6年以上数据分析、数据挖掘、数据统计等相关工作经验；
2、熟悉常用数据结构和算法,熟hadoop/hbase/spark/Map-Reduce等大数据相关开源工具中一门或几门；掌握Java，了解jvm，字节码，熟悉Spark，Hive，Hbase;了解Elasticsearch，Flume，Sqoop，Kafka，Storm，至少掌握一门关系型数据库，掌握MySQL更佳。
3、熟悉传统MPP数据库的架构体系和开发；
4、对上层数据处理平台如：数据集成开发平台，数据治理平台，数据交换平台，数据分析挖掘平台，数据安全及运维平台，数据展示平台的精通，熟练运用SQL、Python等至少一种数据分析语言，能从海量数据提炼核心结果，有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验；
5、对数据敏感，具有良好的逻辑思维能力、理解业务的能力、沟通能力和表达呈现能力，擅长与产品经理、数据挖掘工程师等进行交流沟通及合作；
6、有过多维数据融合项目经验，包括运营商、银行安防、安全等领域的底层大数据架构设计与建设经验优先。
7、具备3年以上中型团队的管理经验，善于识人用人。
岗位职责：
1、带领团队完成行业大数据基线产品的开发，负责总体架构设计。
2、理解业务，完成大规模业务大数据设计，大数据平台高性能离线/实时数据接入与管理的架构设计与优化。
3、负责&组织大数据平台数据采集、处理、转换、分析建模、服务集成的相关组件维护&开发。
4、理解和分析数据挖掘需求和数据特点，开发中间数据层及策略中间件"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7e00dbd258f6a8868905d/", "title": "大数据平台设计师", "salary": "13000-26000元/月", "city": "上海", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "garena", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11746124/", "site": "quanzhi", "desc": "负责大数据基础平台、海量数据存储/处理分布式平台、数据分析系统平台设计和研发
岗位职责
1.负责大数据基础平台、海量数据存储/处理分布式平台、数据分析系统平台设计和研发；
2.负责实时计算平台基础架构设计、部署、监控、优化升级；
3.制定项目/数据仓库设计及实现规范，指导设计研发和部署；
4.协助策略和算法团队工作，保障数据挖掘建模和工程化；
5.深入研究大数据相关技术和产品，跟进业界先进技术。
岗位要求：
1.本科以上学历，3年以上软件和分布式系统研发经验，2年以上大数据系统架构经验；
2.精通Hadoop/HBase/Spark/Storm/Redis技术及其生态圈；
3.具备Java/C++/Scala等开发经验，熟悉数据挖掘和分析的策略预算法；
4.具备良好的系统分析能力、故障诊断能力；
5.有大数据策略、算法、可视化经验优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7da2abd258f6a88687a3f/", "title": "大数据平台开发工程师", "salary": "20000-35000元/月", "city": "深圳", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "欧珀(OPPO)", "company_index": "其他商务服务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50097378/", "site": "quanzhi", "desc": "职位诱惑：
亿级用户高速发展给力薪酬海景办公
职位描述：
主要职责：
1、负责海量分布式数据平台系统建设、全面参与项目的需求分析、架构设计和技术研究及关键技术的开发工作；
2、负责相关开源系统的性能、稳定性、可靠性等方面的深度优化；
3、进行大数据平台上数据治理、用户画像等数据服务产品的规划及研发；
4、负责解决项目上线后生产环境的各种实际问题，保障大数据平台在生产上的安全、平稳运行；
任职要求：
1、计算机相关专业全日制统招本科及以上学历，并有3年以上Hadoop/Hive/HBase大数据平台实施经验；
2、对ApacheHadoop生态技术体系有深入了解，如HDFS、MapReduce、Zookeeper、HBase、Hive、Impala、Spark、Kylin等；
3、熟悉整个大数据平台的处理流程和大规模分布式集群的环境搭建，有数据治理项目实施经验优先
4、熟悉Java后台开发，具备微服务架构的项目实施经验，有Dubbo/Spring框架开发经验优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb975c1bd258f03e6cb27ec/", "title": "大数据运维工程师", "salary": "15000-30000元/月", "city": "杭州", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "杭州泰基科技有限...", "company_index": "商务服务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50198221/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责大数据系统及其上运行程序的7*24运维与保障； 2、负责数据中心重要应用的保障； 3、负责数据中心hadoop集群的运维； 4、负责数据中心各类数据库的运维； 5、负责数据中心各类应用与接口运维。
任职资格： 1、1年以上系统运维经验，国家统招计算机相关专业专科及以上学历毕业（
2、有数据仓库系统运维经验优先； 3、熟悉linux常用命令及shell脚本编写； 4、需要有独立进行系统优化经验优先； 5、熟悉spark、hive、hbase运维管理与优化优先，熟悉SQL脚本语言；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb91377bd258f03e6cae036/", "title": "大数据平台工程师", "salary": "25000-50000元/月", "city": "上海", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "小红书", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11875768/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述：
带领团队开发设计和运维用于社交分析的数据分析平台和机器学习平台
任职要求
软件工程/计算机科学/电子工程相关专业本科以上学历
有Spark,Airflow,Hive,Tensorflow等的第一手开发运维经验
3年数据平台相关工作经验或大规模数据/分布式系统开发经验"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb9151cbd258f03e6cae7a8/", "title": "大数据系统架构师", "salary": "30000-50000元/月", "city": "上海", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "中通快递", "company_index": "仓储/物流/交通运输", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50197813/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责提升大数据各系统的整体架构设计质量，对大数据系统各组件的高可用和高性能负责；
2、负责大数据各系统架构设计的review和架构改进实践；
3、负责提升从数据采集到数据处理和数据应用的整个数据价值链条上各环节的系统稳定性和可扩展性；
4、负责推广好的工程实践来提升各系统开发质量。
岗位要求：
1、五年以上大型分布式系统设计经验，负责过大型数据系统的研发；
2、对大数据领域相关技术有丰富的实践经验，包括但不限于Hadoop／spark／storm／kafka／redis等等；
3、有丰富的架构设计经验，有技术洞察力，对业界技术发展方向有自己的判断和见解；
4、有工作激情，良好的沟通能力，有优秀的团队合作精神。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba654abd258f30279218c4/", "title": "大数据研发工程师", "salary": "7000-14000元/月", "city": "南宁", "work_year": "3-5年", "edu": "大专", "company": "南宁杰普", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50276140/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.设计和规划Hadoop集群，提升集群高可用性、高性能和高扩展特性；
2.负责数据仓库建设、数据ETL；
3.实现大数据分析计算需求，支持海量数据挖掘；
4.参与大数据创新项目的研究和原型开发。
任职资格：
1.有hadoop/Spark生态系统组件（ZooKeeper/Hbase/Hive/SparkSQL/MLib等）的实际应用经验及编程经验；
2.精通JAVA、熟练掌握MapReduce原理及数据分析相关的二次开发；
3.熟悉linux/UNIXshell、熟悉(Perl/python/shell)任意一种脚本语言；
4.熟悉Storm流计算框架或其他开源实时计算框架；
5.有较强的数据敏感度，较强的搜索、整理、逻辑分析、描述数据的能力；
6.能承受较大的工作压力；
7.有海量数据处理经验者优先；
8.有GIS大数据库分析经验者优先。
薪酬福利：周末双休，五险一金，年终奖金，包吃等
联系人：林小姐
电话：*****
邮箱：*****"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba6e2cbd258f3027923e1b/", "title": "大数据解决方案咨询顾问", "salary": "15000-25000元/月", "city": "广州", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "亚信", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11931000/", "site": "quanzhi", "desc": "招聘需求：大数据解决方案咨询顾问
专业要求:了解支撑系统IT架构、大数据技术架构，有BI经分等相关业务售前经验优先;
工作职责:
1、负责解决方案的设计，并完成工作内容分工和完成指定工作内容，并最终向目标客户进行准确地方案呈现。
2、负责省级投标项目的投标文件和客户沟通。
3、参与项目规划，独立负责全流程中的某一环节。
4、核心产品包装：参与编写产品销售指南、产品标准化方案等。
5、收集客户需求和竞品信息，定期反馈产品规划。
6、负责所在省份的项目支持、任务分配、交付质量和结果评估。;
岗位要求：
1、5年以上通信行业大数据售前工作经验;
2、综合素质:表达能力强，有结构化思维，擅长客户交往，有抗压能力。;
3、知识技能:演讲,PPT,BI,Hadoop,MPP;"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbbb0c7bd258f64635ed23c/", "title": "高级大数据开发工程师", "salary": "20000-25000元/月", "city": "广州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "高奈特", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10022353/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责公司数据产品功能模块需求的分析和设计；
2、负责公司数据产品的技术实现和日常维护；
3、负责云计算、云存储、分布式数据库、数据挖掘平台的搭建、部署和优化；
4、应用大数据、数据挖掘、分析建模等技术，对海量数据进行挖掘，发现其潜在的关联规则；
5、负责公司大数据平台的技术更新，编撰技术规范，指导开发人员完成任务。
任职要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年及以上java开发经验；
2、精通使用Java、Scala语言，熟悉Linux操作系统；
3、数学基础扎实、优秀的建模能力。熟悉分类分析、聚类分析和关联分析等；
4、熟悉Hadoop体系架构，包括HDFS、Hive、Hbase、Spark、YARN、MapReduce等组件，有3年及以上大数据实际开发经验；
5、熟悉ETL，DW和BI优先；
6、熟悉微服务架构，有Dubbo开发经验优先；
7、具有优秀的分析和解决问题的能力。思维敏捷，踏实勤恳，善于沟通；
8、敬业、责任心强，良好的沟通能力，具有团队精神，良好的自学能力，能承受工作压力。
加入我们，你能享受到以下福利：
1、工作时间：行政班时间，周末双休必须的；
2、入职马上购买五险一金，基数按照薪资全额购买；
3、生日、结婚、生子贺金送上；
4、端午、中秋、生日礼品奉上，38女性朋友还有半天假；
5、出差享受额外补贴，一线城市最高100/天津贴，住宿、交通公司全包；
6、公司实行阶梯式绩效考核，技术层级从T1-T9，职位晋升、年终奖不再是梦。只要你想突破，我们等你来挑战；
7、年度体检让你对健康情况一目了然；
8、周度体育活动、月度生日会、季度拓展活动、年终年会让你不仅忙得充实，还玩得开心；
9、公司设立成长学社，讲师团队等着你的加入，一起成为金牌讲师！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbc1616bd258f64635f0adf/", "title": "大数据算法工程师", "salary": "10000-15000元/月", "city": "大连", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "大连东华", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50317663/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
1、负责客户画像、精准营销及风险预警系统的数据分析和挖掘；
2、大数据算法的设计、实现、开发、调试和优化；
应聘条件：
1、计算机/数据分析/统计学专业硕士及以上学历，或本科学历具有3年以上工作经验；
2、扎实的统计学、数据分析、数据挖掘基础和统计建模能力；
3、掌握常用算法原理，熟悉数据挖掘、机器学习、模式识别技术，尤其是关联分析、分类预测、聚类分析、回归分析、时间序列分析等常用分析方法；
4、精通R、SAS、SPSS、Matlab等挖掘工具；
5、了解spark框架结构及运行原理，能独立设计并实现spark/mapreduce程序；
6、有统计、数值计算、模型开发研究经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb27bebbd258f2c9e68c3ff/", "title": "大数据开发工程师", "salary": "15000-30000元/月", "city": "深圳", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "华润置地商业地产总部", "company_index": "", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50149362/", "site": "quanzhi", "desc": "【工作职责】:
1.搭建基于Hadoop/Spark的大数据平台和BI系统，实现离线/实时的数据存储和加工处理，保证数据质量；
2.从数据模型、数据采集、数据传输、数据存储、ETL、数据仓库、OLAP等方面进行大数据系统架构的设计和落地；
3.负责对ETL、OLAP脚本做性能分析，优化离线/实时大数据计算任务的性能;
4.负责海量数据的清洗、处理和挖掘工作，支持数据分析师和算法工程师的数据需求；
5.基于海量数据进行业务分析，灵活运用可视化工具，参与产品与应用的数据研发，分析数据成因，发掘数据商业价值；
【任职资格】:
1.本科以上学历，具有3年以上互联网或移动互联网并基于Hadoop/Spark等应用开发经验，对分布式计算理论有深刻理解；
2.熟悉Hadoop大数据相关技术体系，包括HDFS、Sqoop、Kafka、Spark、Hive、Oozie、Impala、Kylin等；熟悉CDH；
3.精通Python、Scala、Java中至少一种，能熟练编写规范代码；
4.熟悉数据仓库工具及方法论，有大数据分析与BI设计及开发经验；精通SQL，熟悉Hive、Impala或Kylin编写和性能调优；；
5.精通Spark、SparkSQL、SparkStreaming等框架并能实际使用与调优；
6.个性开朗，对技术钻研好学、逻辑思维能力强，沟通能力优秀，有团队合作精神；
7.有大规模数据集成经验，有电商数据分析背景优先考虑；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb27ab7bd258f2c9e68bf66/", "title": "大数据研发架构师", "salary": "20000-40000元/月", "city": "西安", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "宝兰德", "company_index": "计算机软件", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50130050/", "site": "quanzhi", "desc": "职责：
负责海量数据的在线和离线分析处理，以及统计工作
负责基于Hadoop生态圈相关技术进行大数据存储、处理和分析工作
负责公司大数据相关产品线的平台架构、改进及相关核心开发工作
负责大数据分析相关前沿技术的预研工作
负责利用大数据相关技术对应用的性能分析进行建模、特征挖掘、智能预测等开发工作
资格要求：
3年以上Java开发及大数据相关开发经验
诚实守信，品行端正，责任心强，工作主动性高，有良好的独立分析问题和解决问题能力
善于思考，有良好的责任心和团队精神
技能要求：
3年以上Java开发及大数据相关开发经验，熟练掌握Java语言
熟悉主流的大数据处理架构（Hadoop、HBase、Hive、Kafka、Spark、ZooKeeper等），并有1年以上Hadoop相关的实际开发、架构及调优经验
熟练掌握ETL，SQL，熟悉Oracle、Mysql等数据库
充分理解面向对象，并熟悉各种设计模式
熟悉JAVA并发编程、网络编程等
熟练使用SVN、GIT等版本控制器
熟悉Linux/Unix操作系统，熟悉Shell编程
有下述技能更佳：
有APM相关开发经验
有TSDB相关开发经验
有Kylin的相关开发经验
有云计算相关经验
有大型互联网应用研发经验
有大型应用和分布式应用的开发经验"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb2a37fbd258f2c9e68dc8b/", "title": "大数据分析师", "salary": "15000-22000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "长城汽车", "company_index": "汽车/摩托车制造", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50106087/", "site": "quanzhi", "desc": "1、负责构建智能网联大数据分析平台，进行数据建模、挖掘、分析等工作；
2、熟悉掌握数据挖掘及数理统计分析算法，熟悉聚类分析、Logistic回归、关联分析、判别分析、线性回归等统计分析方法；
3、能够指导开发人员完成算法实现，独自完成算法设计与实现；
4、具备洞察客户需求能力、结合汽车业界大数据模式，能够设计适合企业应用的数据模型和解决方案；
5、有数据开发、建模强相关工作5年以上，有过类似的产品落地经验者优先考虑"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb308e6bd258f2c9e69204e/", "title": "大数据平台研发工程师", "salary": "12000-24000元/月", "city": "苏州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "山石网科", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12139491/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责安全大数据平台的架构设计和研发；
2、负责安全大数据相关业务场景，大数据平台解决方案的设计；
3、负责相关开源系统（如Hadoop，ES等）的代码分析和系统优化。
任职要求：
1、计算机相关专业全日制本科以上学历；
2、3年以上大数据平台研发经验；
3、熟练掌握Java，Linux，Hadoop,Hbase,ELK，docker；
4、有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、快速定位并解决问题；
5、有较强的沟通和团队协作能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb520e8bd258f77a3c95b67/", "title": "大数据开发工程师", "salary": "10000-20000元/月", "city": "苏州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "益多多", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50283850/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.负责所属模块的功能规划、需求分析设计、技术实现和用户体验，
2.负责项目中主要功能模块的开发工作；
3.独立解决开发中的问题,撰写开发文档；
4.参与公司产品的架构优化，性能优化并辅助其他模块进行技术实现；
5.协助并完成其他各类技术开发任务。
岗位技能：
1.计算机软件等相关专业本科以上学历；
2.三年及以上的Java开发应用经验，掌握JDK，J2EE的相关知识，精通JAVA、JSP、SERVERLET编程，
熟悉多线程编程，熟练掌握AJAX，jquery；
3.熟练使用mysql数据库,熟练使用tomcat应用程序服务器；
4.对Spring,Hibernate,MyBatis,Netty,NIO,Redis等框架有一定研究实践；
5.熟练使用UNIX、LINUX系统；
6.熟悉CDN、分布式系统框架原理；
7.有大型分布式、高并发、高性能、高可用系统的设计开发经验者优先考虑；
8.具备一定的设计能力,有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯。
其他要求：
1.良好的沟通、表达、分析能力，优秀的学习能力；
2.思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；
3.诚信、敬业，有良好的团队精神和协同能力，工作积极主动，认真负责；
4.能承受一定的工作压力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb52f8ebd258f77a3c99c27/", "title": "大数据工程师（兼职讲师）", "salary": "30000-60000元/月", "city": "深圳", "work_year": "5-10年", "edu": "大专", "company": "自兴信息", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12096933/", "site": "quanzhi", "desc": "1每周直播并录制课程
每周定期直播并录制视频，要求每周不能够少于两堂课
2线上辅导
保持实时qq或者微信在线，不定期回复同学的提问，问题是课内的内容，问题的响应时间不能够超过24小时。
带领同学完成课程，必要时候需要远程帮同学操作一下，对于经常出现的问题，可以建立faq库，帮助同学快速解决问题。
PZHUPpersonhelpperson欢迎加入我们，帮助哪些需要帮助的人"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd996dbd258f09e8a708df/", "title": "大数据高级开发工程师", "salary": "20000-40000元/月", "city": "上海", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "永辉超市集团", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10005142/", "site": "quanzhi", "desc": "-职责描述：
-负责分布式数据仓库的主题模型设计和宽表开发工作；
-负责大数据平台中实时计算和分布式并行计算的系统架构和程序开发，以及开源技术组件的二次开发
-负责大数据分析需求设计和开发，承担数据抽取、清洗、转化等数据处理程序开发；
-负责BI平台数据分析、报表开发工作。
-任职要求：
-本科及以上学历，计算机/数学等相关专业，具有3年及以上大数据开发经验；
-熟悉Hadoop、kafka、Hive、HBase、Spark、Storm、FLink等相关技术，具有多个以上大数据平台项目实施经验
-熟悉Java或scala开发，熟悉linux操作；
-具有丰富的数据仓库系统的开发实施经验，熟练设计数据模型、ETL设计、Cube多维建模、OLAP开发、报表开发等；具有良好的编程习惯和文档编写习惯；
-优秀的团队合作精神，对工作有热情，能够承受住压力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c4a8be3bd258f729b57c1bd/", "title": "大数据研发工程师", "salary": "6000-10000元/月", "city": "青岛", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "以萨技术", "company_index": "", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50103473/", "site": "quanzhi", "desc": "招聘需求描述
1.负责面向公安行业的大数据应用项目开发；
2.参与公司定制大数据处理分析平台和产品的设计与研发；
3.参与大数据运维系统开发，对大数据平台持续优化；
任职要求描述
1.本科及以上学历，2年以上大型复杂项目或产品研发经验，有公安、广媒、互联网等行业应用项目经验者优先；
2.熟悉掌握常用设计模式和开发框架，熟悉并发、分布式编程；
3.掌握shell、python、go等编程语言者优先；
4.熟悉操作系统、算法、数据库原理和并行处理技术，对大数据处理技术有深入的了解；
5.掌握Hadoop相关技术，具有HDFS、YARN、HBase、Hive、Spark、Storm等Hadoop主流组件编程能力。
6.具有良好的团队协作能力，具有较强的分析和解决问题能力；
7.有数据交换共享平台、数据治理平台、数据服务总线或大数据可视化开发经验者优先；
8.有数据模型或数据分析经验者优先；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbec684bd258f4f88231ba7/", "title": "大数据平台架构师", "salary": "40000-50000元/月", "city": "深圳", "work_year": "5-10年", "edu": "大专", "company": "跨越速运", "company_index": "仓储/物流/交通运输", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50318180/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.负责公司大数据应用架构的设计、优化，参与建设对外能力开放平台。
2.对公司的数据应用提供数据存储、查询引擎、实时计算的架构方案和指导。
岗位要求：
1、熟悉LINUX，JAVA基础扎实，至少5年以上工作经验，掌握IO、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制，熟悉脚本编程；
2、有分布式系统分析及架构设计经验，有大型计算集群的基础设施开发维护经验。
3、掌握Hadoop/Spark/Storm生态圈的主流技术及产品，深入了解Hadoop/Spark/Storm生态圈产品的工作原理及应用场景；
4、熟悉MySQL处理机制与应用场景限制，熟悉NoSQL如Redis、HBase等，熟悉消息中间件如Kafka等的实现原理。
5、熟悉OLAP，有海量数据即席查询系统设计和研发经验；
6、熟悉数仓体系和大数据处理平台相关子系统功能，如ETL、数据报表、监控、数据质量等；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc41a96bd258f79c3d4a7f8/", "title": "高级大数据研发工程师", "salary": "15000-30000元/月", "city": "深圳", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "小牛动漫", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50286159/", "site": "quanzhi", "desc": "【岗位职责】
1、负责高并发、大存储的数据系统的研发工作；
2、负责公司海量分布式数据平台系统建设，全面参与公司业务需求分析、架构设计和技术研究，进行关键技术的开发工作，具备对内核问题定位和修改能力。
【任职要求】：
1、理工科本科及以上学历，3年以上大数据开发经验；
2、熟悉JVM，包括内存模型、类加载机制以及性能优化；
3、熟悉Flink、Hadoop、Spark、Hive等大数据开源框架的使用和建设；
4、理解大数据处理（分布式计算，分布式存储，流计算等）相关技术和实现方法；
5、熟悉主数据、元数据、数据质量等企业数据管理相关的体系和方法；
福利待遇：周末双休，六险一金，年度绩效奖金，年度5天国内外带薪旅游，年度体检，生日会过节费下午茶，弹性上班不打卡，过年10天假，等等"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc50e69bd258f1e4e356ab2/", "title": "高级大数据开发工程师", "salary": "20000-35000元/月", "city": "上海", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "德邦物流", "company_index": "仓储/物流/交通运输", "company_status": "私营/民营企业  |  1000人以上", "refresh_date": "5小时前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10006188/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、基于Hadoop/Hive/Spark管理数据仓库和数据集市；
2、设计稳定、可复用、可扩展的数据仓库模型，用户画像数据模型，快速支持公司决策数据需要、各方向数据分析和挖掘需要；
3、构建统一的数据模型建设、管理与治理机制，确保公司数据一致性，可持续发展；整个数据链路合理，数据计算高效；
任职要求：
1、本科及以上学历，最少3年以上数据仓库相关工作经验，熟悉数据仓库各类建模理论以及数据仓库数据层级关系，具备大型数据仓库逻辑模型和物理模型设计经验；
2、良好的Hadoop、HiveSQL开发能力和程序调优经验；熟悉实时数据计算者优先；
3、熟悉大数据生态，熟练使用大数据工具，如Spark/Kylin/HBase/ElasticSearch/Presto/Storm/Flink等
4、良好的元数据管理、数据质量管理经验；
5、良好的逻辑分析能力、沟通能力；
6、良好的推动力，强烈的责任心、良好的团队协作，乐于沟通交流和分享"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc2c5a5bd258f5927343ec1/", "title": "大数据平台架构师", "salary": "30000-50000元/月", "city": "广州", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "中国电信", "company_index": "", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50117560/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责天翼云大数据PaaS产品的架构设计和开发
2、负责架构优化及系统关键模块的设计开发，协助团队解决开发过程中的技术难题
3、负责新技术的调研，并在团队内进行应用与推广；
4、辅导和培训团队，提升团队成员的专业技能
任职资格：
1、本科及以上学历；
2、具备8年及以上岗位相关工作经验；主持过大型hadoop大数据平台的设计和开发工作
3、掌握分布式计算理论及相关知识，具有丰富的分布式应用设计开发经验；
4、深入理解Hadoop，Hive，Hbase等基本原理，熟悉核心源代码和特性；具有大数据平台故障分析、问题排查、数据迁移、版本升级实际经验；
5、有较强的独立工作能力和解决问题的能力；具备优秀的文档写作能力和沟通表达能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc299ddbd258f5927342432/", "title": "大数据架构师/总监", "salary": "40000-60000元/月", "city": "北京", "work_year": "10年以上", "edu": "本科", "company": "滴滴出行", "company_index": "车辆/配件/销售与维修，仓储/物流/交通运输，生活服务", "company_status": "股份制企业  |  1000人以上", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11840749/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述：
1.主导整体大数据平台的基础架构的设计规划（包括实时和离线平台）
2.主导重点数据产品项目实施的技术方案
3.主导调研引进大数据新技术，并负责推进落地实施，产出业务价值
4.负责部门内部的人员管理，资源调配，人员奖惩激励等
任职要求：
1、精通数据仓库理论、具备大型数据仓库架构设计、模型设计优化等能力；
2、对数据敏感，有较强的逻辑分析能力，对(大)数据处理和分析有多年从事经验，有复杂业务和算法的数据平台建设经验
3、5年以上完整实施DW/BI项目实施和开发经验、有2年及以上的团队管理经验
4、熟悉Hadoop2、Spark/Streaming、Kafka、Flume、Presto、kylin中的至少两种
5、精通Java/Python语言中至少一种"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb308f5bd258f2c9e69209c/", "title": "高级大数据开发工程师", "salary": "20000-40000元/月", "city": "苏州", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "苏州瑞翼", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10032433/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责
1、负责海量数据的分析处理和数据统计系统的研发；
2、根据相关业务需求，进行数据处理、分析及统计；
3、Hadoop，Spark，Kafka，ELK等软件的配置和系统优化；
4、分布式网络爬虫的设计与开发；
5、数据仓库的研发、设计与维护。
岗位要求
1、精通Java，熟悉Linux开发环境，熟悉R、Python、C、C++至少一种编程语言；
2、熟练Hadoop大数据平台的核心框架，能够使用Hadoop提供的通用算法，熟练掌握Hadoop整个生态系统的组件如：Yarn，HBase、Hive、Pig等重要组件，能够实现对平台监控、辅助运营系统的开发；
3、熟悉决策树、聚类、逻辑回归，关联分析、SVM，贝叶斯等数据挖掘算法优先，有海量时间序列数据挖掘经验优先；
4、有文本挖掘、用户画像、自然语言处理、推荐系统、机器学习等研究经历或工作经历优先；
5、对商业和业务逻辑敏感，具有较强的逻辑思维能力，能够参与团队合作，积极进取，踏实勤奋；
6、本科学历须211院校及以上，硕士及以上学历不限院校。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6a68fbd258f50a3322e48/", "title": "大数据工程师（兼职讲师）", "salary": "30000-60000元/月", "city": "上海", "work_year": "5-10年", "edu": "大专", "company": "自兴信息", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12096933/", "site": "quanzhi", "desc": "1每周直播并录制课程
每周定期直播并录制视频，要求每周不能够少于两堂课
2线上辅导
保持实时qq或者微信在线，不定期回复同学的提问，问题是课内的内容，问题的响应时间不能够超过24小时。
带领同学完成课程，必要时候需要远程帮同学操作一下，对于经常出现的问题，可以建立faq库，帮助同学快速解决问题。
PZHUPpersonhelpperson欢迎加入我们，帮助哪些需要帮助的人"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6ce47bd258f50a3325565/", "title": "BW 和大数据工程师", "salary": "10000-15000元/月", "city": "深圳", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "华星光电", "company_index": "其他商务服务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10010101/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
主要从事BI系统BW7.3.1运维工作，包含FICO/MM/SD/PP模块，运维事项如下
财务月结报表运维，达到每月月结3天的目标。
生产、销售、库存报表运维。
各务单位对BI项目提出的问题，提供即时解决。
想往工业大数据(SAPHANA、Handoop….)方向优先，主要参与建置大华星工业互联网应用。
任职资格要求：
1.2年以上SAPBW开发经验，至少做过2个以上SAPBW项目，了解SAPBW7.3/ECC6；
2.有SAPERP（R3或ECC）的数据源经验，深入了解FI/CO,SD,PP,MM,PM等基本模块的表结构和数据抽取要求；
3.熟练使用InfoCube,InfoObject,DSO,Multi-Provider,DTP,InfoPackage,ProcessChain,OpenHub,APD,Exits和转换；
4.熟练掌握ABAP编程，在逻辑处理中运用自如；
5.熟练使用QueryDesigner,Analyzer，并编写用户手册；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb53721bd258f77a3c9bea5/", "title": "大数据开发工程师", "salary": "15000-20000元/月", "city": "深圳", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "保利物业集团", "company_index": "房地产", "company_status": "私营/民营企业  |  1000人以上", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10011040/", "site": "quanzhi", "desc": "职责描述：
1.负责打造数据平台内容的设计、开发工作，实现高质量数据的互通与共享；
2.负责数据模型体系构建及数据主题设计和开发，搭建离线、实时数据公共层；
3.负责数据产品与应用的数据研发，发掘数据商业价值，打造极致用户体验的数据产品；
4.负责大数据生产系统的容量把控、性能优化、成本优化和效率提升；
任职要求：
1.计算机相关专业本科及以上学历，三年以上数据研发经验，有AI数据服务开发工作经验的优先；
2.扎实的数据仓库理论基础，熟悉数据仓库模型设计，应用层建设有比较丰富的经验；
3.掌握数据库开发技术，具备海量数据加工处理（ETL）相关经验，有数据库建模经验，灵活运用SQL实现数据ETL加工处理；
4.熟悉Hadoop生态相关技术并有相关实践经验；
5.熟练掌握实时流计算技术；
6.热爱大数据，性格沉稳，积极乐观，诚信，有较强的语言表达能力；具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb670e6bd258f1c4c423b1a/", "title": "大数据开发工程师（兼职）", "salary": "22000-30000元/月", "city": "成都", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "科多易", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50291304/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位描述：
1、负责大数据平台的开发，维护，数据管理。
2、应业务部门要求，提供相关的分析支撑。
任职要求：
1、计算机相关专业本科或以上学历，1年以上工作经验；
2、熟悉关系型数据库，熟悉SQL语言。
3、熟悉spark、hadoop、ElasticSearch
4、熟悉Linux、UNIX等操作系统及开发环境；
5、工作认真、细致、坚持不懈、态度严谨，善沟通及团队合作；
6、对教育培养人有意向优先。
7、周一到周五晚上7点到9点半或者周末【每课时（200/50分钟）】"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb68233bd258f1c4c428b4a/", "title": "泛娱乐大数据产品经理", "salary": "14000-22000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "云合数据", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50112904/", "site": "quanzhi", "desc": "了解公司两个渠道：
1.服务号“云合数据”，菜单为部分工具入口；可以扫一扫之前发过的文章；
2.官网****
团队介绍
我们致力于泛娱乐行业的大数据分析。目前已拿到高额融资，发展迅速。团队核心成员来自于斯坦福、清华、爱立信、思科等知名高校和公司。需要你的加入将数据转化成有趣的toC产品。
岗位职责：
1、负责收集和分析产品需求，撰写需求文档；
2、注重用户体验，根据需求设计产品的web端和移动端的原型；
3、根据业务模式需求，负责网站的运营方案策划；
4、跟进产品开发进度，及时协调开发过程中遇到的问题；
5、跟踪并分析线上产品数据，引导运营；
任职要求：
1、具有3年以上产品设计经验；
2、良好的文档撰写能力和原型的制作能力；
3、表达能力强，能够积极主动沟通、协作、协调能力；
4、有大数据产品，小说，视频相关产品经验优先
5、有推荐类产品相关经验者优先
其它：
•五险一金：虽然是创业公司，但我们提供规范的五险一金
•午餐/晚餐：我们有阿姨做的不带重样的午餐，让你有家的感觉"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb2854cbd258f2c9e68cae4/", "title": "Java大数据工程师", "salary": "10000-20000元/月", "city": "苏州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "智慧芽", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10670345/", "site": "quanzhi", "desc": "高级数据处理工程师
职位描述：
负责大数据部门的数据采集与爬取、解析处理、入库及备份等数据日常工作；
负责分析新的数据需求,完成数据处理的设计(文档)和实现；
负责数据质量的监控,根据实际情况设计方案并实现数据质量的提高；
负责数据处理程序设计框架改善,数据处理性能优化,系统数据处理的能力提高；
负责和数据架构师协同工作,完成架构升级更新；
职位要求：
本科及以上学历,计算机软件及相关专业；
三年以上大数据处理相关工作经验；
熟练掌握java编程,熟悉/了解shell或者其他etl框架；
熟悉数据库,对数据处理和数据质量有较深认识,有NoSQL数据库数据处理和数据处理性能优化经验；
熟悉Linux系统及基本操作；
有网络爬虫相关经验者优先考虑；
有责任心,学习能力强,工作积极主动,思路清晰，擅长沟通；
有团队合作精神有良好的英文沟通能力者，优先考虑。
了解AWS相关技术，优先考虑"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7df45bd258f6a88688ede/", "title": "大数据分析工程师", "salary": "11000-20000元/月", "city": "广州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "美的", "company_index": "其他商务服务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10002310/", "site": "quanzhi", "desc": "职责描述：
1.参与需求调研与讨论，与业务进行深入沟通，详尽了解与分析业务流程和报告需求，完成需求实现可行性评估；
2.作为业务和IT开发的沟通桥梁，输出BI需求分析和解决方案设计，并正确移交给实施团队；
3.分析和研究数据，通过数据统计分析的手段对需求合理性进行评估，拓展和引导用户的数据化思维模式和理念；
4.负责新需求上线前的测试及验收工作，编写相关文档，包括使用说明书、帮助系统内容、操作手册等，进行系统功能的培训和推广，引导用户使用和分析数据；
5.收集和跟踪已上线系统的用户反馈，在分析和论证后，制定后期改造计划；
任职要求：
1.5年以上需求分析工作经验，有BI//ERP/财务等相关需求分析工作经验者优先；
2.熟悉需求调研方法，善于控制和合理引导需求，进行版本范围及需求范围管理；丰富的沟通经验，能快速把握需求的核心要点；
3.具有较强的逻辑抽象分析能力，敏锐的业务需求分析和业务数据建模能力，熟悉axure、visio等相关原型、建模工具者优先；
4.本科及以上学历，英语4级以上/日语N1-N5优先；英语能作为工作语言和业务沟通；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb803e4bd258f6a8868ad33/", "title": "大数据平台研发工程师", "salary": "10000-20000元/月", "city": "南京", "work_year": "1-3年", "edu": "硕士", "company": "三星电子南京研究所", "company_index": "计算机软件", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10031694/", "site": "quanzhi", "desc": "大数据平台研发工程师
职位关键词大数据javaweb
职位描述：
基于大数据分析的智能服务平台开发。
-LTE网络智能异常检测，网络优化和数据可视化
-物联网IoT智能服务平台开发
-三星内部大数据平台搭建和开发
岗位要求：
-硕士研究生以上学历，计算机相关专业。
-熟悉Hadoop,Spark，Storm等主流批处理、流处理大数据平台，有海量数据性能调优经验。
-熟悉Spring,Node.js,SQL/No-SQLDB等Web服务器前后端开发技术。
-掌握Java,JavaScript,Python等开发语言。
-熟悉大数据分析流程：数据收集，预处理，分析建模，可视化，有实际项目经验。
邮箱：*****
★请应聘人在应聘全过程中注意不要泄漏目前在职公司的商业秘密。
★请确认您投递的简历不包括目前在职公司的商业秘密。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb90b4ebd258f03e6cabb23/", "title": "大数据开发工程师", "salary": "8000-10000元/月", "city": "南阳", "work_year": "3-5年", "edu": "大专", "company": "南阳虹志科技", "company_index": "计算机软件", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12329067/", "site": "quanzhi", "desc": "职责：1、参与大数据分布式应用系统服务器端或客户端软件开发工作（需求开发、故障解决和性能优化等）；
2、从事大数据技术研究和开发工作，跟进大数据技术发展方向；3、负责基于hdoop/sparkfka等分布式计算平台实现实时分析、离线分析的计算框架
4、针对海量信息、挖掘数据价值；进行数据库处理、分析、挖掘工作
要求：
数据库开发，精通sql，熟悉mysql、oracle等主流数据库；
有大数据经验，熟悉Kafka、SparkStreaming、Hbase、Hive，熟悉Scala的编程；
熟悉java的优先，做过物联网的优先；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb82598bd258f6a8868c371/", "title": "大数据开发工程师（徐州）", "salary": "8000-13000元/月", "city": "徐州", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "徐工信息", "company_index": "商务服务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50147982/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、基于hadoop生态的大数据存储平台搭建和部署;
2、承担数据抽取、清洗、转化等数据处理程序开发；
3、商用平台指标数据挖掘；
4、数据仓库的设计，开发，维护；
5、完成日常数据分析查询需求。
岗位要求：
1.三年以上工作经验，一年以上大数据项目开发/维护经验，精通Hadoop技术体系，熟练掌握以下至少两项技能（多者加分）：·MapReduce、Hbase/Cassandra、HIVE、Zookeeper、Pig、Sqoop、Flume、Ambari；
2.熟练掌握至少一门主流语言，包括但不限于JAVA、C#；
3.熟练掌握至少一门脚本语言，包括但不限于Python、Perl、Linux/UnixShell。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb90b0ebd258f03e6caba10/", "title": "大数据工程师（业务方向）", "salary": "15000-30000元/月", "city": "成都", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "多点Dmall", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12292033/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责
1、负责数据产品的整体评估、设计与工程落地，如数据集市、精准营销、个性化推荐等；
2、寻求数据层面的业务价值，利用数据推动产品优化。
岗位要求
1、对Hadoop的大数据体系有深入认识，对Hadoop、Hive、Impala、HBase、Spark、ES等有实际应用研发经验，对大数据的某一技术领域有深入了解；
2、很强的学习、分析和解决问题能力，良好的团队意识和协作精神，有较强的内外沟通能力；
3、对数据有足够的敏感度，具备必要的产品管理意识与产品设计能力，对互联网用户端产品有良好的感觉；
4、精通Java，有良好的面向对象思想，熟悉Python/R编程等语言优先；
5、有大数据项目、数据仓库、数据分析及数据挖掘等经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba68b9bd258f302792275e/", "title": "大数据研发工程师", "salary": "10000-15000元/月", "city": "南宁", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "中国东信", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50250181/", "site": "quanzhi", "desc": "核心职责
1.负责大数据基础平台、大数据能力开放平台、大数据交易平台的搭建与优化
2.负责基于大数据平台(Hadoop)的数据仓库工具Hive/Spark/HBase,ETL调度工具，数据同步工具的开发、使用、集成和自动化运维，以及多租户与权限控制策略的实现
3.研发基于大数据平台的数据仓库平台产品
4.参与大数据平台的容量规划、持续交付、业务监控、应急响应，保证平台正常运行。
5.利用大数据相关技术实现对数据的加工、分析、挖掘、处理、及数据可视化等相关工作。
6.推动团队内成员技术经验分享，关注相关前沿技术研究，通过新技术服务团队和业务。
任职要求
1、计算机相关专业本科及以上，大数据平台开发运维经验，3年以上相关经验
2、极强的学习能力和动力，对未知领域能快速掌握并实践
3、熟悉大数据平台（Hadoop/Spark...），数据仓库工具（Hive/SparkSQL...），ETL工具，数据同步工具
4、熟悉分布式系统架构或模型，对资源管理、调度算法、并行数据处理有自己的理解；
5、熟练掌握Java编程，linux平台
6、有企业级数据仓库研发经验者优先
7、有数据实时同步工具研发或使用经验者优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbb1100bd258f3027928aa4/", "title": "大数据开发工程师", "salary": "15000-16000元/月", "city": "杭州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "杭州字节", "company_index": "通信/手机", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50314350/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责数据平台各类数据业务抽象、模型化及算法实现；
2、参与数据平台设计、开发及自动化工作；
3、负责数据平台数据及相关的应用开发，调优及维护。
任职要求：
1、具备良好的数据逻辑分析能力；
2、熟悉Linux，熟练使用Shell、Python、Perl等脚本语言之一；
3、熟悉Hadoop、Hbase、Spark等大数据平台的构建及实现技术；
4、对关系型数据库的架构、扩展特点及存储系统架构有相关开发经验；
5、沟通能力强，刻苦、敬业、有上进心，有良好的团队合作精神，有3年以上相关工作经验。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbbae47bd258f64635ec736/", "title": "大数据开发工程师", "salary": "8000-9000元/月", "city": "合肥", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "合肥天源迪科", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10083037/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责大数据ETL开发与维护；
2、负责大数据平台数据库的设计以及开发；
3、负责大数据计算框架的选型与计算流程的设计与开发；
4、负责数据服务的设计与开发。
任职资格：
1、一本院校本科及以上学历，计算机或数学相关专业；
2、熟悉Flink、flume、jstorm、sparkstream、hive、spark等分布式开源软件，有两年及以上实际开发和应用经验，具备系统优化与性能调优能力者优先；
3、精通JAVA等面向对象编程，有分布式并行计算的开发经验优先；
4、熟练掌握至少一种MySQL、SQLServer、Oracle等关系型数据库或MongoDB、Redis等NoSQL数据库,有hive等数据仓库研发经验优先；
5、熟悉大数据、云计算概念，了解Hadoop、Hive、Hbase等大数据主流技术及开源框架者优先；
6、自学能力强，沟通能力较好，有一定独立分析，技术研究能力，具有良好的团队合作精神；
7、数据意识强，有较好的文档编写能力，以及踏实的工作作风。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbbdedfbd258f64635ef764/", "title": "大数据研发工程师/讲师", "salary": "8000-12000元/月", "city": "南通", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "RTO-锐聘", "company_index": "", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50316885/", "site": "quanzhi", "desc": "一、任职资格
1、本科及以上学历，计算机、软件技术、数据挖掘/统计学/应用数据等相关专业；
2、三年以上大数据开发/数据存储/数据平台/分析挖掘相关经验；
3、熟悉Linux操作系统，掌握Shell/Python/Perl至少一种脚本语言；
4、熟练掌握Java/C/C++语言，具备分布式程序设计的技术能力；
5、熟悉主流大数据处理架构和相关技术，熟练应用Hadoop、Spark等平台，Hive、Pig、Storm、Impala、Oozie、Kafka、Sqoop、Flume、Zookeeper相关组件和开源系统；
6、精通SQL语言，熟悉MySQL、Oracle等关系型数据库；Redis、MongoDB、HBase等NOSQL数据库；精通数据仓库技术，熟练使用常用的ETL工具；
7、熟悉Lucene、ElasticSearch、Solr、Nutch等检索技术；
8、熟练掌握大数据处理、分析常用算法，有数据分析和建模经验；熟练使用MatLib和R语言等工具；
9、关心和掌握技术发展的最新动态、能够驾驭该方向的专业技术、有自己的思想、学习能力强；
10、技术基础扎实，精通操作系统原理、数据结构、算法、网络编程、多线程编程技术，优秀的分析解决问题能力；
11、良好的责任心，沟通、协作能力强，逻辑思维能力强；
12、具有良好的代码编程习惯，较强英文读写和文档编写能力。
二、岗位职责
1、负责大数据/云计算课程体系的设计和课程产品的研发工作；
2、负责大数据/云计算课程案例及实训项目开发工作；
3、负责大数据/云计算授课工作；
4、负责大数据/云计算的内部培训任务。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbcfffcbd258f19792d1112/", "title": "政府销售-行业销售-大数据销售", "salary": "10000-20000元/月", "city": "齐齐哈尔", "work_year": "1-3年", "edu": "不限", "company": "北京托鲁克信息技术", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50319503/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责开发及跟进和拓展政府目标客户，挖掘客户需求，并对目标客户定期跟踪拜访，完成销售目标；
2、根据客户需求，能为目标客户提供完善、系统的解决方案并进行方案解说和演示；
3、负责项目谈判、跟踪和协作验收，款项的回收，协调内部资源与客目标户的进行有效的沟通，建立良好合作关系；
4、负责辖区市场信息的收集，加深企业内外部和行业间沟通交流，整合资源，根据政策，寻求、拓展合作可行性；
5、依据客观条件制定项目计划，合理管控、高效推进项目进程，并对项目进行及时有效评估，不断完善项目整体实施管理。
任职资格：
1、大专及以上学历，5年以上相关销售工作经验，业绩突出；
2、具有面向政府客户的产品或者方案的营销经验，具备市场和行业的敏感度，良好的销售战略和策略的制定实施力；
3、目标意识，业绩导向，强力的自我驱动力，良好的抗压能力；
4、能够针对资源及环境不同，主动寻求方法，制定策略或方案，积极解决业务工作所遇的问题；
5、有政府（尤其县域）资源，或政府项目销售经验，或大客户资深销售、大中型项目销售经验者优先；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbf0541bd258f4f88233319/", "title": "大数据研发工程师", "salary": "15000-30000元/月", "city": "珠海", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "大横琴科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12112202/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责平台核心数据处理平台的架构及系统设计；
2、负责大数据采集、存储、挖掘分析以及人工智能相关领域的技术研发；
3、负责大数据技术框架的选型和技术难点攻关。
任职资格：
1、计算机相关专业本科以上学历，5年以上大数据开发工作经验；
2、具有深厚的分布式系统研发经验，熟悉分布式计算系统的工作机制，掌握相关核心技术的工作原理；
3、精通python，scala等大数据常用语言，精通Spark，Hadoop，HBase，Hive，kafka等常用技术，具备海量数据处理系统方案选型，部署及性能优化能力；
4、具备大规模数据流处理系统架构与开发经验，熟悉流式处理系统的技术和原理，有流式运算系统设计经验优先；
5、具备优秀的团队意识和沟通能力，主动性强，具有钻研精神，乐于接受挑战。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbf0541bd258f4f88233319/", "title": "大数据研发工程师", "salary": "15000-30000元/月", "city": "珠海", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "大横琴科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12112202/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责平台核心数据处理平台的架构及系统设计；
2、负责大数据采集、存储、挖掘分析以及人工智能相关领域的技术研发；
3、负责大数据技术框架的选型和技术难点攻关。
任职资格：
1、计算机相关专业本科以上学历，5年以上大数据开发工作经验；
2、具有深厚的分布式系统研发经验，熟悉分布式计算系统的工作机制，掌握相关核心技术的工作原理；
3、精通python，scala等大数据常用语言，精通Spark，Hadoop，HBase，Hive，kafka等常用技术，具备海量数据处理系统方案选型，部署及性能优化能力；
4、具备大规模数据流处理系统架构与开发经验，熟悉流式处理系统的技术和原理，有流式运算系统设计经验优先；
5、具备优秀的团队意识和沟通能力，主动性强，具有钻研精神，乐于接受挑战。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc02ae4bd258f059453d958/", "title": "大数据运维工程师", "salary": "14000-28000元/月", "city": "毕节", "work_year": "3-5年", "edu": "硕士", "company": "贵州飞乐云", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50331006/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
1、负责大数据基础集群及相关技术的运维保障工作。
2、了解产品及研发的业务需求，完善平台相关功能
3、负责Hadoop平台的搭建、版本升级、系统优化、故障处理等工作；
4、负责基于Hadoop技术的海量数据处理。
任职要求：
1、全日制硕士及以上学历，计算机、数学等相关专业；
2、精通Hadoop，MapReduce技术以及原理，能够独立搭建Hadoop集群，调优、监控，完善和优化大数据系统的处理能力；
3、能够独立搭建并维护大数据相关工具，如：Hive，Hbase，Cassandra，Storm，Spark，Kafka等。
4、熟悉Linux环境和常用命令；
5、熟练使用Java、Python、shell编程语言；
6、对新技术充满激情，工作态度认真负责、有良好的沟通和学习能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc39dacbd258f79c3d475bd/", "title": "大数据开发工程师", "salary": "20000-40000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "汽车之家", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12347839/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责
1.负责智能汽车行业大数据平台的规划和建设；
2.实现智能汽车全生命周期（设计、制造、销售、服务、售后）数据统一管理；
3.设计并实现车辆实时数据采集、归集和存储相关系统，包括车机CAN总线数据、ADAS数据、GPS、自动驾驶等相关数据；
4.负责车机CAN总线数据、雷达数据的数据分析，为自动驾驶提供数据支撑；
5.基于公司的智能汽车、电商、金融、出行等全面的IOT大数据，积极探索深度学习等人工智能技术的应用，实现大数据在智能汽车行业的商业价值；
6.大数据已在移动互联网中发展到高峰，下一个风口就在智能汽车。
任职资格
1.计算机、数学、统计学等相关专业本科及以上学位，5年以上的大数据建模、分析和软件开发经验；
2.具备扎实的数学、AI知识，至少在以下某一领域有深入的研究：统计机器学习、视觉识别、深度学习；
3.掌握常见分布式计算框架和技术原理，如Hadoop、MapReduce、Yarn、Hbase、Flink、Spark等；
4.熟悉Linux操作系统和Shell编程，熟悉SQL编程以及性能调优；
5.精通Java/Scala或者其他主流开发语言；熟悉常用的Java类库以及框架，如Spring等；
6.性格积极乐观、诚信，能自我驱动，有较强的语言表达能力；
7.具有智能交通、车联网、电子商务、金融行业经验优先考虑。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc2c2e0bd258f5927343ccf/", "title": "大数据开发人员", "salary": "10000-12000元/月", "city": "福州", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "福州天海通", "company_index": "通信/手机", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12133008/", "site": "quanzhi", "desc": "1、大专及以上学历；
2、熟练掌握Linux操作系统命令，熟悉脚本编写；
3、精通SQL编程，能够熟练编写SQL脚本；
4、掌握一定开发语言基础，例如Python、Shell、Java、C++等；
5、熟悉大数据平台Hadoop，了解Hive；
6、思路清晰，逻辑明确，有较强分析与解决问题能力；
7、良好的沟通交流能力，对工作热情、认真、负责，心态积极而平稳，能与团队成员进行良好的合作；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc2f6ddbd258f592734538f/", "title": "大数据研发工程师", "salary": "30000-60000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "滴滴出行", "company_index": "车辆/配件/销售与维修，仓储/物流/交通运输，生活服务", "company_status": "股份制企业  |  1000人以上", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11840749/", "site": "quanzhi", "desc": "划重点：该岗位急招，简历筛选通过后，3天内安排面试，2周下offer。
职位描述
1.负责业务相关数据指标的计算挖掘；
2.负责数据建模以及数据仓库应用产品的设计和开发；
3.负责数据仓库ETL流程的优化及解决ETL相关技术问题。
任职要求
1、本科及以上学历，计算机相关专业
2、3年以上企业级数据仓库开发经验
3、熟悉数据仓库理论，具备复杂业务需求梳理能力
4、熟练SQL开发，精通Mysql等关系型数据库中的一种或几种
5、熟练掌握Hadoop及Map-Reduce应用开发，熟练掌握HBase、Hive、Storm、spark等大数据开发工具中一种或几种
6、熟悉Linux系统，具备shell、python等脚本开发能力者优先
7、学习能力强，喜欢研究开源新技术，有团队观念，具备独立解决问题的能力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc0f42ebd258f30f958d2d4/", "title": "高级大数据开发工程师", "salary": "20000-40000元/月", "city": "上海", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "上海创蓝文化传播", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10032728/", "site": "quanzhi", "desc": "1、数据清洗；
2、大数据平台维护；
3、优化算法提高执行效率；
4、数据挖掘开发。
任职要求：
1.本科及以上，计算机、软件工程、统计学、数据挖掘、机器学习等相关专业；
2.5年及以上大数据流程架构经验，熟悉Hbase/Hive/Hadoop/Spark或等主流分布式开发平台，有高性能集群设计和开发经验；
3.精通Linux，熟练掌握Python/C/Shell/Java，熟练掌握SQL数据库语言HiveSQL/Mysql/Sqlserver；
4.有数据挖掘算法实施经验，熟练掌握大规模数据挖掘、机器学习；
5.对有广告营销大数据算法/开发经验者优先，有大型数据项目经验优先，有用户行为分析、用户建模、业务建模经验者优先；
6.具有良好的逻辑分析能力、沟通能力和协调能力；
7.积极的工作态度，勤奋上进，有责任心。\""}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbfa126bd258f0594539534/", "title": "大数据分析师", "salary": "16000-30000元/月", "city": "东莞", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "步步高教育电子", "company_index": "网络及外设产品", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10053299/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、能够深入了解业务，挖掘业务问题与痛点，通过数据分析为业务决策提供数据支持；
2、针对具体业务问题，研究影响用户的潜在因素，进行数据分析验证并提出改善举措；
3、输出常规性数据报告，用数据指标监测和评估产品和运营质量；
4、协同规划建设数据仓库。
任职要求：
1、本科及以上学历，2年以上数据分析工作经验，统计、数学、计算机相关专业优先；
2、熟悉Linux/Unix系统，熟悉python、shell等脚本语言；
3、熟悉常用的分析方法如：线性回归、逻辑回归、实验设计、聚类等，熟悉主流统计分析软件（SAS/R/Python/SPSS等）
4、逻辑思维严密，有良好数据洞察力与分析报告展示能力;
5、熟悉Hadoop/MR、Hive、SPARK优先；互联网、金融行业背景优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc39bebbd258f79c3d470b4/", "title": "大数据智能案防产品经理", "salary": "12000-24000元/月", "city": "杭州", "work_year": "3-5年", "edu": "不限", "company": "邦盛科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50129460/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述：
1.进行大数据智能案防产品的设计工作；
2.进行大数据智能案防项目的需求工作；
3.进行大数据智能案防产品的售前阶段客户沟通工作。
（近来国内重大金融案件频发，大数据智能案防是基于大数据和人工智能技术帮助金融机构预防重大案件的解决方案产品）
职责范围：
1.深入了解银行内外勾结案件作案手段，分析防控方式；
2.针对案件特点和已有专家经验，构思设计风控模型；
3.沟通业务专家和算法团队，验证和完善风控模型；
4.沟通数据挖掘团队进行风控模型效果验证及迭代；
5.调研市场，制定产品发展规划。引导市场方向，沟通和制定产品线销售策略；
6.带领团队基于业务需求和标准化产品进行规则平台、机器学习、关联图谱产品的定制和设计；
7.带领团队完成产品相关文档及设计工作，确保产品最终实现。
任职要求：
1.本科及以上学历，3年以上产品工作经验；
2.有银行项目、互金项目工作经验优先，了解大数据、人工智能技术相关优先；
3.优秀的逻辑分析能力、沟通能力、学习能力和自驱能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd95c8bd258f09e8a6f9c0/", "title": "Java开发工程师-大数据", "salary": "14000-20000元/月", "city": "成都", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "NAVER China", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11816046/", "site": "quanzhi", "desc": "【岗位职责】：
•负责Naver日志收集系统的设计，开发，维护及性能优化工作。
•该项目为Naver公司内部提供，海量日志搜索服务，数据可视化操作以及智能告警等
功能。
【岗位要求】：
•全日制本科及以上学历，计算机或相关专业；
•2年以上相关工作经验；
•Java编程基础扎实；
•独立负责多个组件的开发工作，具备高效解决问题的能力；
•熟练阅读英文技术文档，可以使用英语完成简单的日常对话
•热爱技术，学习能力强，有极强的责任心。
加分项：
•有大数据开发经验并在项目中使用过以下相关技术:
如：Storm,Kafka,Elasticsearch,Redis,Zookeeper,Hadoop
•熟悉Linux开发环境，并可以独立完成项目部署，故障排查"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c4e69ecbd258f63fd5f8d4f/", "title": "大数据爬虫工程师", "salary": "15000-30000元/月", "city": "苏州", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "禾禾贯文", "company_index": "商务服务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50112468/", "site": "quanzhi", "desc": "工作内容:
1.网站数据爬取
2.数据分析
3.数学模型
4.建立数据清洗流程
任职要求:
1.技术扎实，本科数学、计算机系或相关以上
2.擅长Python，了解分布式，多线程，正则表达式(regex)
3.自主学习能力，对各种新技术有热情，领导潜力
4.有github开源项目，在校期间参加过竞赛，或独立完成完整网站项目的经验者会优先考虑
5.跟我们业务/行业有相关经验者加分，如中文自然语言处理(NLP)/机器学习/金融
6.负责内容库建设：需要根据特殊项目的内容需求，开发和搭建一整套数据链路，包括：抓取、结构化抽取、存储等
7.负责迁移当前爬虫服务到云端；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb308e4bd258f2c9e692043/", "title": "大数据研发工程师", "salary": "10000-15000元/月", "city": "苏州", "work_year": "3-5年", "edu": "硕士", "company": "西门子研究院", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10949644/", "site": "quanzhi", "desc": "ForourCorporateTechnology(CT)inSuzhou,SiemensislookingforJuniorornewlygraduatedIndustrialbigdataEngineersattheearliestopportunity.
Whataremyresponsibilities?
Workcloselywithrelatedpartiestounderstandbusinessrequirements,andproposeelegantandusefulsolutions
Buildandimplementrelevantdataanalysisapplicationsbasedondesigndocumentationandtechnicalarchitecture,designapplicationarchitecture
Technicalresearch:toparticipateinprojecttechnologyresearch,learntosolvethetechnicalproblems
WhatdoIneedtoqualifyforthisjob?
1~2yearssoftwaredevelopmentexperienceorrecentgraduatedMSinComputerScience,Mathematicsorrelatedfields
Strongworkethicanddesiretosucceed
Familiarwithatleastoneprogramminglanguage,preferJava,JavaScript,Python
ExperienceinthedevelopmentframeworkofSpring,Angular2,jQueryandsoon,or
Experienceinapplyingstatisticalmodelling,machinelearning.Understandvariousdataanalyticstechnologystack.
FamiliarwithsoftwareengineeringandagilemethodslikeScrum
ExperienceinLinux
Prioritycondition
Experienceinlargedistributedsystemsandtypicallargedataapplicationframework,Hadoop,Spark,Kafka,etc.;familiarwithDFS,MapReduceandotherlargedataprocessingtechnology,orfamiliarwithtime-seriesdatabase,Redis,MongoDBandothernon-relationaldatabase,memorydatabase
LanguageSkills
FluentEnglishspeaking,readingandwritingskills
WhatelsedoIneedtoknow?
Siemensisdedicatedtoquality,equality,andvaluatingdiv"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb308e6bd258f2c9e692052/", "title": "大数据算法工程师", "salary": "20000-40000元/月", "city": "苏州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "瑞小云", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50166423/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责
1.结合业务场景，对海量用户行为数据进行深度数据分析与统计，挖掘用户行为模式，为运营决策提供数据支持。
2.基于采集数据、用户基础属性数据、用户行为数据等建立并持续优化用户标签体系与用户画像模型。
3.负责基于机器学习算法，进行标签挖掘，特征开发，用户分类，表示学习。
4.其他数据挖掘算法优化和实现
任职要求
1)计算机、统计、数学相关专业硕士及以上学历，3年以上的机器学习算法研发经验
2）具有优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于分析/解决问题
3)掌握常用推荐算法，包括SVD/协同过滤等。熟练使用常用机器学习算法，如逻辑回归/贝叶斯网络/决策树/随机森林/GBDT/支持向量机。了解算法原理者优先。
4)熟悉掌握Spark/Hadoop优先，熟悉DeepLearning及掌握TensorFlow，Caffe，Pytorch等其一者优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb308eabd258f2c9e692068/", "title": "大数据开发工程师", "salary": "15000-25000元/月", "city": "苏州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "苏州瑞翼", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10032433/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.基于Hadoop/Spark的大数据处理和分析平台的架构和开发；
2.负责分析新的数据需求,完成数据处理的设计(文档)和实现；
3.负责数据处理程序设计框架改善,数据处理性能优化,系统数据处理的能力提高；
任职要求：
1.本科学历需211院校，硕士及以上学历不限院校,计算机软件及相关专业；
2.熟练掌握Java编程,可以熟练使用Linux操作系统，了解Linux集群技术者优先；
3.两年以上java开发经验，有网站/数据平台架构经验尤佳；
4.有hadoop平台项目开发经验，熟悉Hadoop、HBase、Hive、Spark、Mapreduce、Flume、Kafka、Storm、ETL等相关技术或者工具至少3个以上；
5.有风控、推荐、人群画像等领域模型构建和调优工作经验者优先；
6.学习能力强，喜欢研究新技术，有团队观念，具备独立解决问题的能力；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb308edbd258f2c9e692080/", "title": "大数据开发工程师", "salary": "10000-15000元/月", "city": "苏州", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "云联智慧", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50279853/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述：
1.参与公司大数据项目调研和数据分析工作；
2.参与大数据环境搭建及后台功能开发；
3.完成上级领导安排的其它工作项；
任职要求：
1、计算机或者数学等相关专业，本科或以上学历，2年以上相关工作经验；
2、具备Hadoop，Spark，Storm等开源分布式框架开发项目经验；
3、具有大数据分析相关的应用项目实践经验；
4、具备大型电商，运营商等大数据项目开发经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb68339bd258f1c4c429033/", "title": "大数据开发工程师", "salary": "15000-20000元/月", "city": "保定", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "长城汽车", "company_index": "汽车/摩托车制造", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50106087/", "site": "quanzhi", "desc": "1.负责数据仓库的开发，包括数据模型的搭建、数据表结构的设计、各个层次脚本的开发、数据流程的控制和把握、脚本联调测试；
2.负责ETL过程创建，包括数据的抽取（从原系统定时定量抽取数据到数据仓库的缓冲区）、
清洗（脏数据、重复数据、主键为空等，统一口径规范、分割组合、数据映射等）、
汇总（根据不同的维度进行轻量级、重量级汇总）、装载等；
3.利用报表系统，对数据进行可视化汇总展示，以及对应的数据分析。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb66b0bbd258f1c4c42216c/", "title": "大数据开发工程师", "salary": "25000-30000元/月", "city": "保定", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "长城汽车", "company_index": "汽车/摩托车制造", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50106087/", "site": "quanzhi", "desc": "1.负责数据仓库的开发，包括数据模型的搭建、数据表结构的设计、各个层次脚本的开发、数据流程的控制和把握、脚本联调测试；
2.负责ETL过程创建，包括数据的抽取（从原系统定时定量抽取数据到数据仓库的缓冲区）、
清洗（脏数据、重复数据、主键为空等，统一口径规范、分割组合、数据映射等）、
汇总（根据不同的维度进行轻量级、重量级汇总）、装载等；
3.利用报表系统，对数据进行可视化汇总展示，以及对应的数据分析。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb90dd3bd258f03e6cac668/", "title": "大数据实施项目经理", "salary": "10000-20000元/月", "city": "上海", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "银基富力信息技术", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50304239/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.辅助部门leader进行软件项目管理与沟通，确保项目进度与质量，对项目的进度进行辅助跟踪；
2.负责部分相关技术文档的编写、整理和存档跟进等工作；
3.收集过程数据，进行数据的统计分析；
4.辅助项目的验收工作，缺陷/CR状态流转管理及规范完善；
5.完成且辅助部门总监对项目管理的其他非技术性的辅助事宜。
任职要求：
1.本科学历，金融、软件、互联网相关行业从业经验者优先。或有志于未来从事ToB大数据软件行业；
2.2年以上软件公司项目管理的工作经验者及SQL基础者或Linux运维经验为必须条件
3.熟悉基本项目管理流程，能够进行日常项目信息整理；
4.具备良好的写作能力，规范的文档经验，熟悉Office软件。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb709b5bd258f50a332714b/", "title": "大数据工程师-数据清洗", "salary": "12000-17000元/月", "city": "郑州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "象聚实业集团", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50096130/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责爬虫数据的清洗、合并、入库；
2、系统数据抽取、清洗、转化等数据处理程序开发；
3、负责整个数据仓库数据模型的管理工作（建模，设计，实施）；
4、负责数据源调研、入库、开发的全流程工作，并保证数据质量；
5、负责数据仓库的模型的标准制定，实施，监督工作。
任职要求：
1、三年以上BI工作经验，至少一年以上数据建模工作，熟悉一种建模工具；
2、精通java、Python语言，两年以上开发经验；
3、精通Hadoop，hive，spark，sqoop等；
4、精通MySQL等主流数据库的应用设计、性能调优及存储过程的开发具有2年以上ETL相关开发经验；
5、对ETL有较深刻的认识，对于数据的定义有独到理解，熟悉至少一种ETL工具；
6、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，注释清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低，尤其是习惯写开发文档。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c4f8f5cbd258f5ed6495636/", "title": "大数据运维工程师", "salary": "30000-60000元/月", "city": "深圳", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "vivo", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12019291/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.负责公司大数据业务集群的运维工作（Hadoop/HBase/Hive/Kylin/Yarn/Spark/Kafka/flume等）确保高可用；
2.负责集群部署、扩容及性能优化；
3.设计实现大规模分布式集群的运维、监控和管理平台；
4.参与/主导业务架构设计，在设计阶段给出可运维性改进建议；
5.支持用户疑难解决，提升平台服务正向影响力和满意度。
6.深入研究大数据业务相关运维技术，持续优化集群服务架构，探索新的大数据运维技及发展方向。
任职要求：
1.2年以上大数据或数据仓库运维经验；
2.有万台规模集群运维部署经验或跨机房集群部署经验者优先。
3.良好的客户服务意识，强烈的责任心和使命感，执行力强，富有团队合作精神；
4.熟悉Linux操作系统的配置、管理及优化，能够独立排查及解决操作系统层面的问题；
5.熟悉脚本语言Shell/Python/go等编程语言的一种并有相关开发经验"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7d7c1bd258f6a886870b4/", "title": "大数据开发工程师", "salary": "30000-60000元/月", "city": "深圳", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "vivo", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12019291/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责:
1.负责公司数据仓库建设和规划、模型设计和优化工作
2.负责公司各互联网产品的ETL设计方案，指标体系建立和落地
3.熟悉互联网数据开发流程，能够跟进数据项目从需求分析到报表展现的完整流程
4.对数据敏感，在元数据管理，数据安全和数据质量监控有实际应用经验
任职要求:
1.熟悉大数据计算平台常规架构和相关产品组件（Hadoop、Hive、Spark等）基本原理，具备海量数据处理、性能调优经验
2.熟悉数据仓库生命周期及各类建模理论，有实际互联网数据仓库项目建设经验
3.具备大型数据仓库架构设计、模型设计、ETL设计的相关经验
4.熟悉Linux/Unix环境以及常用命令，有Shell、Python等脚本编程经验
5.有java编程经验者优先，有BI系统项目开发经验者优先
6.熟悉OLAP相关技术和开发者优先
7.工作认真负责，有良好的分析、沟通技巧，有良好的抗压能力，有强烈的学习/技术研究能力和良好的团队精神"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb993f0bd258f03e6cb30d3/", "title": "大数据研发工程师", "salary": "20000-35000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "Opera", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095114/", "site": "quanzhi", "desc": "工作内容:
1、基于每天几十亿级展现数据，搭建大数据处理平台；实现实时流式计算；离线数据清洗，数据仓库创建
2、根据业务的需要，设计开发合理高效的数据仓库模型，参与数据底层的工具、平台、部署流程等技术体系建设的研发工作
3、了解产品业务，进行数据挖掘分析，和各个team合作，基于数据驱动持续地优化产品
要求:
1、本科及以上学历，熟悉python，scala/java，golang等一种或多种编程语言，较强的编程能力；有一定的大数据处理技术使用经验；对业内先进的数据架构及技术有较强的学习能力及独立思考能力
2、对开源的大数据组件有较好的使用经验，熟悉hadoop/hive/spark，了解elasticsearch/druid加分，精通上述一项或多项者优先
3、熟悉数据仓库设计及开发，有大数据ETL等相关处理经验，灵活运用SQL实现海量数据ETL加工处理与查询性能调优
4、熟悉基本的数据挖掘算法，常用的数据分析方法及工具，有一定的数据分析经验
5、较强的学习能力，沟通协调能力及团队合作精神"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba69e3bd258f3027922cac/", "title": "大数据ETL开发工程师", "salary": "15000-30000元/月", "city": "杭州", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "杭州泰基科技有限...", "company_index": "商务服务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50198221/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责： 1负责各异构系统与公司平台的数据交互； 2同构/异构数据库间迁移数据；不同字符集之间迁移数据； 3ETL数据抽取、转换、清洗、加载； 4ETL数据迁移工具开发和部署。
任职资格
1从事数据仓库领域至少2年以上，熟悉数据仓库模型设计与ETL开发经验，具备海量数据加工处理（ETL）相关经验 2掌握至少一种数据库开发技术：Oracle、Teradata、DB2、Mysql等 3熟悉Linux系统常规shell处理命令，灵活运用shell做的文本处理和系统操作 4具备一定数据分析能力者优先，包括为公司战略/决策/策略提供分析支持、主动挖掘有价值的商业分析专题等 5良好的语言沟通与表达能力和自我驱动动力
6优先考虑具备分布式系统，底层引擎，资源调度系统开发经验"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb975c1bd258f03e6cb27ee/", "title": "大数据开发工程师", "salary": "15000-30000元/月", "city": "杭州", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "杭州泰基科技有限...", "company_index": "商务服务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50198221/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.负责数据建模及数据仓库应用产品的设计和开发;
2.负责数据仓库ETL流程的优化及解决ETL相关技术问题;
3.根据数据模型完成业务的统计分析场景;
任职资格
1.从事大数据开发相关工作2年及以上，熟悉数据仓库模型设计与ETL开发，具备海量数据开发和建模相关经验者优先；
2.掌握批处理技术，Hadoop、Hive、Mapreduce、HBase等，有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验者优先；
3.掌握实时数据开发的原理和技术，有STORM、SPARK等开发经验者优先；
4.熟悉分布式系统并有实际开发经验者优先;
5.熟悉海量日志处理经验者优先；
6、有推荐、广告、搜索等相关系统开发经验者优先；
7、有良好的数学基础，了解机器学习常用算法，具备自然语言处理、特征分析等方面知识及应用经验者优先；
8、责任心强，良好的沟通能力和团队协作精神；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd11cabd258f19792d2b5f/", "title": "大数据应用维护工程师", "salary": "5000-10000元/月", "city": "郑州", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "河南数慧", "company_index": "", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10295095/", "site": "quanzhi", "desc": "1、负责相关平台的搭建、开发、维护
2、hadoop/Spark等大数据应用开发，可以云环境实施部署分布式Hadoop环境；
3、负责Python脚本编写，调用大数据框架实现分析
任职资格：
1、熟练Python语言，并有相关开发经验
2、熟练使用hadoop/Spark相关技术，包括HBASE，Hive，MapReduce
3、有大数据处理、机器学习工作经验，有GIS开发经验。
双休+五险一金"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd893ebd258f09e8a6c4f8/", "title": "大数据分析工程师", "salary": "20000-30000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "腾讯互娱", "company_index": "游戏/动漫", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11544654/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
腾讯新闻客户端数据仓库和数据计算平台的迭代开发与维护；
腾讯新闻客户端算法与产品指标的计算和基于指标的洞察分析；
腾讯新闻内部运营平台的数据开发与维护，指导运营的数据计算与分析。
工作要求：
计算机相关专业研究生以上学历，3年或以上数据仓库或数据挖掘工作经验；
熟练掌握Hadoop，Hive，Spark等大数据平台工具，有实际搭建或维护相关平台经验者优先；
熟练掌握python，scala，Java等编程语言，有大数据分析工作经验者优先；
较好的逻辑分析能力，良好的沟通交流能力和文字语言表达能力，从事过移动产品数据分析工作者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd9990bd258f09e8a7097d/", "title": "大数据开发工程师", "salary": "10000-20000元/月", "city": "青岛", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "海信网络科技有限公司", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11210289/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责
1、负责平台的整体数据架构设计，完成从业务模型到数据模型的设计工作，熟悉业务模型分析及转换，具备较强的业务理解和业务抽象能力，善于从复杂现象中抽象根本问题，分析根本原因，并形成合适的解决方案。
2、负责大数据平台技术框架的选型与技术难点攻关。
3、负责各种面向业务目标的数据分析模型的定义和应用开发，熟悉常用的分析、统计、建模方法，熟悉数据仓库相关技术。
4、研究跟进大数据架构领域新技术并分享。
任职要求
1、具备深厚的分布式系统或数据库系统的理论基础，熟悉分布式计算系统的工作机制，具有分布式文件系统、分布式数据库系统、集群存储系统等架构设计经验。
2、对大数据基础架构和平台有深刻理解，对基于Hadoop的大数据体系有深入认识，具备相关产品（Hadoop、HBase、Spark等）项目应用研发经验，有开发实战经验。
3、熟悉分布式存储和NoSQL数据库技术（如MonogoDB、Redis、Cassandra等），有实际生产项目应用经验。
4、精通Linux/Unix环境，精通Java/C++开发。
5、具备优秀的团队意识和沟通能力，学习能力和主动性强，具有钻研精神，充满激情，乐于接受挑战。
6、本科及以上学历，2年及以上工作经验。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbe6bd8bd258f4f8822dfc4/", "title": "大数据研发工程师", "salary": "25000-35000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "中移动互联", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50325153/", "site": "quanzhi", "desc": "【中移动互联官网】****
历请发送到*****
大数据研发工程师
职位描述
1、基于海量数据，支持业务对数据的分析和使用：
2、支持业务处理数据的流式处理、构建数据仓库、分析用户行为等。
职位要求
1、2年以上工作经验，学历本科及以上
2、对大数据处理有丰富的经验和广阔的视野；
3、熟悉常用的开源组件：Hadoop/Hive/Spark/Storm，并了解其特性和使用场景；
4、优秀的沟通理解能力，能快速理解业务，用数据解读业务；
5、有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品位，对解决具有挑战性问题充满激情；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb8024ebd258f6a8868aa85/", "title": "客户经理（大数据、系统集成）", "salary": "15000-20000元/月", "city": "上海", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "奥腾科技", "company_index": "", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10090373/", "site": "quanzhi", "desc": "本公司业务包含大数据产品研发和系统集成，客户经理的薪资为基本薪资+提成。
欢迎有集成经验或软件销售经验的有智力、有闯劲的有志之士加盟。
产品特点：
公司自研的产品：数据目录编制系统、数据迁移中心、数据集成服务平台、数据融合搜索平台、数据交换平台。
2018年公司参与了上海市公安一标六实项目建设，为中国首届进博会提供数据支撑服务。在集成方面，公司参与了银联云闪付负载均衡项目建设，百度人工智能存储项目建设，阿里云虚拟桌面项目建设等。
岗位职责：
1、根据公司销售计划，主动开拓指定区域或行业的大客户；
2、日常商机的跟进，维护大客户关系，签订合同及回款。
3、建立有效的客户资源群体。
4、负责相应领域内的销售活动，完成公司确定的销售目标。
5、负责行业知识、样板案例的总结，样板工具的制作和传播；
6、掌握售前咨询方法，建议并规划客户商业智能信息系统。
7、依托自身专业特长，配合销售活动策划、客户推广、渠道建立和营销；
任职要求：
1，对计算机硬件或软件有基本概念，善于学习大数据理论并负责大数据产品的销售；
2，计算机、数学、信息科学及相关专业本科（含）以上学历优先；
3，有政府行业、金融或大型集团企业销售背景及软件销售经验者优先；
4，2年以上网络、存储、虚拟化集成项目，或软件项目案例和工作经验优先；
5，有独立拓展、洽谈、维护客户的能力。
6，个性开朗，逻辑思维能力强，善于沟通，富有团队合作精神。
营销方式：
1，电话销售
2，客户销售
3，渠道销售"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbbb2b7bd258f64635ed9d2/", "title": "大数据_ UI/美工设计师", "salary": "6000-12000元/月", "city": "南昌", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "天源迪科", "company_index": "通信/手机", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10029318/", "site": "quanzhi", "desc": "【岗位职责】
1、网站界面设计；
2、专题报告风格设计；
3、项目组培训，前端负责人。
【任职要求】
1、精通Photoshop、DIV+CSS；
2、熟悉HTML、JS；
3、熟悉Dreamweaver/Flash/Fireworks等网页设计软件，有良好的页面设计经验，以及完整的设计作品；
4、能调试各种版本浏览器的兼容性；
5、有良好的沟通能力、理解能力、语言表达能力；
6、三年工作经验，参与运营商产品经历者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb308f2bd258f2c9e692093/", "title": "软件测试工程师（大数据方向）", "salary": "8000-13000元/月", "city": "苏州", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "拉哥尼亚", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50279472/", "site": "quanzhi", "desc": "软件测试工程师（大数据方向）
职位描述：
1.制定Hadoop平台大数据组件的测试计划和方案
2.负责软件的功能测试和系统测试，并提交测试报告
3.负责软件Bug的管理和跟踪，保证软件质量
4.负责软件性能和压力测试，保证稳定性
5.根据测试需求及产品周期，开发相关自动化测试功能脚本
6.能接受出差。
岗位能力：
1.计算机、通信、电子等相关专业本科及以上学历
2.熟悉Linux操作系统，熟悉分布式系统测试工作
3.熟悉Shell或Python等语言，可独立编写测试脚本及工具等
4.熟悉Hadoop/Spark/Storm/Redis等大数据产品及常用组件的测试方法及流程
5.可以设计、开发测试工具或者自动化解决方案者优先
工作地点：苏州（需要出差）
【公司简介】
公司坐落于风景优美的苏州市独墅湖畔慧湖大厦，上海市浦东新区钱江大厦、合肥市政务区天鹅湖畔也设有办公室。创始人是原中国科学技术大学正高级教授、博士生导师，华为公司计算体系结构首席科学家，美国威斯康星大学博士。《苏州日报》早在2008年创始人回国时就曾刊登专题报道。
集团公司主营业务是芯片、软件、设备、云计算服务，估值超3亿美金。现有员工数十人，绝大部分拥有硕士以上学位，毕业于中科大、复旦大学、上海交通大学、东南大学、哈工大、电子科技大学等知名高校。
公司总部位于合肥，苏州、上海均设分支机构。成立一年多以来，先后入选了安徽省战略新兴产业集聚发展基地重大项目、安徽省战略新兴产业领军人才、合肥市高层次科技人才团队、合肥市领军人才等一系列政府高层次支持计划。
薪资待遇：
行业一流的工资、奖金待遇
爆发式增值的丰厚股权激励
法定节假日+带薪年假+加班调休
五险一金
百万级重大疾病商业保险（员工+配偶+子女）
四季集体组织公司员工家庭旅游
父亲节、母亲节、情人节、儿童节礼物
硅谷式办公环境+湖滨美景+零食饮料无限供应
公司文化：
弹性工作时间
人性化管理
民主平等
同事关系融洽
主动、及时、充分回报和激励优秀员工
团队活动（旅游、烧烤、聚餐）"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd1751bd258f19792d3216/", "title": "C# NET Python 大数据方向软件开发", "salary": "15000-22000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "瑞华天健", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11765448/", "site": "quanzhi", "desc": "职位要求：
1、精通ASP.NET、C#等编程语言；掌握SQLServer、Oracle、Mongdb数据库
2、逻辑思维能力强,有自己的解决问题的思路，能够独立解决问题。
3、独立负责软件项目的开发。
4、熟悉python数据分析，数据抓取、对数据预测有研究。
5、综合能力强，善于学习新技术。
6、对大数据有一定的了解。
7、不要求对hadoop、MapReduce等了解，工作重点能够实现数据抓取，数据分析和数据预测。
岗位职责：
1、参与公司软件项目、产品的设计；
2、完成公司软件项目、产品的实现和单元测试；
3、完成公司临时交办的其他工作任务。
4、有政府行业和大数据工作经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc02348bd258f059453d3c6/", "title": "大数据研究员(J11382)", "salary": "40000-60000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "传智播客", "company_index": "教育/培训", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10034640/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责:
1.负责新兴大数据技术的调研、研发、原理研究工作，让其成为课程产品的基础素材；
2.参与互联网在线教育课程体系的规划建设，包括数据采集、ETL处理、数据仓库、数据挖掘，数据可视化相关模块的研发。
任职资格:
1.有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术并有相关开发经验，有Spark/Flink的开发经验尤佳；
2.较为丰富的数据仓库及数据平台的架构经验，精通数据仓库建模及ETL设计开发；有较为系统的海量数据性能处理经验；在大数据资产管理与治理有一定成功产品化经验；
3.具备丰富的大型互联网日志采集系统设计或架构经验，或大数据风控、用户画像、推荐系统相关开发经验。
5.具备一定的JAVA、Python语言的开发能力，具备机器学习算法能力尤佳；
6.良好的思维逻辑性、语言表达能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc02ad3bd258f059453d90b/", "title": "大数据工程师——偏数据模型开发", "salary": "15000-25000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "京东数字科技控股...", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50031788/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责数据开发需求，包括实时和批量开发；
2、负责图计算平台数据开发工作；
3、负责不同数据源的接入解析落地的设计开发工作；
4、负责数据质量监控，解决数据运行和质量问题。
任职要求：
1、计算机本科以上学历，至少有3年数据开发经验；
2、精通Java/Scala/Python，至少有3年以上开发使用经验；
3、熟悉Spark，Hive，Flink，JStorm等大数据实时计算技术；
4、掌握SQL，SparkSQL，ESQueryDSL等查询语言；拥有SQL性能调优经验；
5、有过图数据库开发或SparkMLlib开发经验者优先考虑；
6、具有较强的业务理解能力，较强的责任心、团队合作能力和沟通能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc29950bd258f59273423bb/", "title": "大数据实施工程师", "salary": "10000-20000元/月", "city": "广州", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "能讯科技", "company_index": "计算机软件", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10095949/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.负责Hadoop、Spark等大数据平台的规划、部署、监控、系统优化等工作，有分布式存储系统运维经验者优先
2.负责PoC（ProofofConcept，原型验证），在客户业务场景下验证产品的功能与性能
3.在客户现场搭建大数据产品平台，与客户沟通，根据客户的需求或业务场景在大数据平台上实现大数据平台软件的项目实施与安装部署
4.处理各类异常和故障，确保系统平台的稳定运行
5.深入理解系统平台，为其持续优化提供建设性意见
任职要求：
1.本科及以上学历，计算机相关专业
2.两年以上系统运维或开发经验，熟悉Hadoop/Spark等大数据系统，熟悉Hadoop，HBase，Hive基本命令,有Hadoop/HBase/Hive/Sqoop/Flume使用经验者优先
3.熟悉Linux操作系统，熟悉Java及SQL语言，熟练使用Shell/Perl/Python/Ruby中至少一种语言
4.熟悉大数据周边相关的数据库系统，mysql和mongodb/redis等，会编写Oracle/DB2存储过程
5.具有较强的学习能力、逻辑分析、问题排查能力
6.具有较强的工作主动性，工作认真、负责、细致、敬业
7.有钻研新技术的热情和能力，善于交流和表达，富有团队精神"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc50f2abd258f1e4e356c16/", "title": "物联网高级开发工程师（大数据方向）", "salary": "10000-18000元/月", "city": "合肥", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "安时智造", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "5小时前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50272398/", "site": "quanzhi", "desc": "职位信息
1、负责建立和维护大数据集群；
2、负责物联网平台中，大数据处理和分析；
3、负责技术交流，外部技术合作；
4、负责开发和维护大数据平台内部工具；
职位要求：
1.具有物联网、计算机科学、软件工程及相关专业本科及以上学历，3年以上相关工作经验；
2.熟悉Hadoop/Storm/Spark，有实际项目开发经验；
3.精通C++/Java/GoLang其中至少一种语言；熟悉关系型数据库，如MySQL/Oracle/PostgreSQL；
4.熟悉She11/Python/Per1其中至少一种主流脚本；
5.具备较强的沟通和逻辑表达能力，有清晰的问题解决思路，能够深入调查解决问题；
6.熟悉Linux操作系统及Linux环境编程，精通Linux操作系统，对系统性能相关问题有较深刻理解。
7.熟悉0penstack架构，整体框架、技术体系和API；
8.熟练使用Docker/Kubernetes等开源软件；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c4d7069bd258f40519f7de4/", "title": "运营总监（大数据应用业务——游戏行业）", "salary": "25000-40000元/月", "city": "苏州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "苏州瑞翼", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10032433/", "site": "quanzhi", "desc": "运营高级经理（大数据应用业务——游戏行业）
岗位职责：
1.参与公司平台的整体建设规划，包括发展战略方向规划，市场运营规划，产品发展方向规划等；
2.制定市场运营计划，包括团队建设、用户运营、内容运营、活动运营、数据运营等；
3.制定企业内部工作流程，保证各项工作能顺利进行；
4.监督并执行平台运营计划，文案的策划、设计，新媒体的建设及活跃；
5.定期根据市场反馈信息制定或者调整市场营销策略，研究运营数据和用户反馈，挖掘用户需求，参与产品运营平台项目需求分析，提供改进意见，优化平台产品，并能适时的调整运营策略；
6.协调各部门之间的工作与关系，建立有效的企业内部工作机制；
7.持续的对平台运营数据的跟踪、分析，出具运营数据分析报告，并能及时调整运营策略，建议优化商业模式和解决方案；持续提升各级运营转化率、用户相关指标等核心运营数据，以保证运营绩效的持续提升；
8.建立有效的员工激励制度，负责对各部门进行绩效考核。
任职要求：
1.本科学历须211院校以上，硕士及以上学历不限院校。
2.5年以上电子商务运营及管理经验，熟悉移动互联网相关业务的运作和推广的各种方式，拥有成功的运营案例和良好的互联网资源；
3.有出色的团队管理能力，团队合作意识且能领导团队分工合作又具独立作战的能力，过往的团队业绩优秀；
4.具备良好的逻辑能力、数据分析能力、沟通能力及领导力；具备商业敏锐度、洞悉力；具备敏锐的市场发展方向和动态分析能力，具备产品策划及品牌培养能力，能够根据用户的服务需求与市场变化迅速做出回应；
5.具有较强的互联网营销思维，敏锐的商业和市场意识，严密的逻辑思维能力；
6.对新事物敏感，思维活跃，对大数据应用有自己的见解；
7.游戏开发、发行、联运等行业相关运营管理经历者优先。
运营高级经理收入：
运营总监年薪30万起，按照能力和经验实际水平核定岗位工资，年终按照业绩结果进行4-6倍月薪激励，同时享有公司股份激励、免息住房贷款（最高额度50万）等福利条件优先权。
公司介绍：
苏州瑞翼信息技术有限公司，是一家专注于移动互联网商务服务和大数据资源整合、应用、开发、服务和运营的高新技术企业，专业提供搭建大数据应用与服务平台，公司未来五年计划规模营收突破十亿，利润率50%，实现数据挖掘、数据整理、大数据分析、精准营销、跨领域数据融合、供应链重组与整合等各方面应用。是苏州市认定的大数据企业。
企业荣誉：
2012年8月公司首次被认定为高新技术企业与江苏省民营科技企业。2017年3月经苏州市经信委评定为\"苏州市平台重点示范企业\"；7月经科信局推荐进入\"2016年苏南国家自主创新示范区瞪羚企业名录\"；8月入选苏州市发改委第一批\"大数据企业库\"。
企业价值：
长期以来，瑞翼专注服务于三大运营商。凭借专业且富有经验的研发团队，以移动互联网为载体，利用开放平台资源，实现了基于运营商的资源整合平台。全面提升资源利用效率，让数据产生价值。
公司秉承将员工长期利益与公司利益保持一致的经营理念，坚持学习、成长、分享的价值观，常年定期给予核心员工股份激励。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6c284bd258f50a3324123/", "title": "大数据平台架构（4年以上经验）", "salary": "20000-40000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "亚信", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11931000/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位说明：
1.负责大数据平台架构的规划与设计
2.负责大数据平台技术框架的选型与技术难点攻关
3.参与企业级大数据产品和应用规划；
4.研究跟进大数据架构领域新技术并分享
5.大数据处理和分析应用平台的设计指导
任职资格：
1.本科以上学历，4年以上数据项目经验。通信、计算机或相关专业，英语四级及以上；
2.具备深厚的分布式系统或数据库系统的理论基础，熟悉分布式计算系统的工作机制，具有分布式文件系统、分布式数据库系统、集群存储系统等架构设计经验；
3.对大数据基础架构和平台有深刻理解，对基于Hadoop的大数据体系有深入认识，具备相关产品（Hadoop、Hive、HBase、Pig等）项目应用研发经验，有MapReduce开发的实战经验
4.熟悉分布式存储和NoSQL数据库技术（如MonogoDB、Redis、Cassandra等），
有实际生产项目应用经验
5.精通Linux/Unix环境，精通Java/C++开发
6.具备优秀的团队意识和沟通能力，学习能力和主动性强，具有钻研精神，充满激情，乐于接受挑战"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba6bdebd258f30279234ab/", "title": "大数据分析师-SH模型中心", "salary": "15000-30000元/月", "city": "上海", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "金服银行科技中心", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095094/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
基于银行大数据生态体系，从营销角度分析平安集团与零售银行业绩走势，为管理层提供战略与策略依据；
基于市场竞争情报，结合银行内部数据，分析银行各项产品线市场营销状况，挖掘潜在商机，协助制定优化方案；
基于非固定非定期需求，以量化数据为着眼点，为银行中高管理层提供有针对性的分析研究报告；
全量了解金融行业数据，挖掘外部、集团和银行数据，深度分析客户线上线下及社交媒体行为，为银行市场划分，客群定位，营销推广及策略优化提供全面洞察，并设计落地方案；
协同业务部门制定营销策略，与预测模型团队共同设计决策分析手段（如客户细分模型、响应模型、流失模型、客户价值模型等），挖掘客户迁徙和交叉销售机会实现精准营销；
合理进行营销投入产出分析，通过科学实验设计，对产品、客群、定价、渠道进行组合策略测试，跟踪评估及调优效果，寻求最精准定位客户；
通过业绩数据、客户数据对日常业务经营进行监控，对多种数据源进行深度诊断，对经营中存在的问题进行深入分析和研究，并提出可行性解决建议。
任职要求：
数据分析领域5年或以上的实际工作经验，有金融和互联网行业经验优先，统计、数学、计算机、工商管理等本科以上学历；
有很强的逻辑分析和独立思考能力；
具备良好的沟通及方案演讲能力；
具备团队合作精神
熟练使用Office软件，能独立撰写商业数据分析报告；
熟练使用至少一种数据整合或分析工具如SQL，SAS，R，Python等"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbbb17dbd258f64635ed562/", "title": "大数据_数据开发工程师", "salary": "5000-8000元/月", "city": "南昌", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "天源迪科", "company_index": "通信/手机", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10029318/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责
1、基于大数据平台开发数据处理过程与交付上线；
2、维护指标口径，保障定期任务的数据质量，支撑临时取数需求；
3、编写交付转维文档，保证开发转维过程的质量；
4、按时完成项目经理交待任务，能主动学习大数据技术数据处理技术；
任资要求
1、本科以上学历，计算相关专业毕业，具有丰富工作经验者可放宽要求。
2、1-3年工作经验，从事数据运维及开发工作至少1年以上，具备相当实践经验；
3、了解unix/linux环境，掌握常用命令的用法；
4、熟练掌握sql用法，掌握oracle/mysql/sybase等数据库编程；
5、了解或熟悉大数据项目开发经验者优先；
6、具有敬业精神、团队意识，较好自我学习能力；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbbaf7bbd258f64635ecc59/", "title": "大数据应用业务分析师", "salary": "15000-25000元/月", "city": "南京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "南京泰治", "company_index": "计算机软件", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50134870/", "site": "quanzhi", "desc": "任职要求：
1、计算机等专业背景，本科以上学历，8年以上工作经验；
2、具有数据挖掘、数据建模、人工智能、机器学习、认知技术等专业领域工作经验；
3、精通业务分析的方法，具备系统设计的能力；
4、能组织完成业务建模工作；
5、熟悉使用数据可视化工具实现分析成果展示；
6、具有良好的解决问题能力、学习能力、沟通表达能力；
7、工作细致、具有良好的团队合作精神、高度的责任感与抗压能力；
岗位职责：
1、组织搭建并维护大数据分析环境，通过数据库语言以及数据库建模及展示等工具软件，对相关数据进行面向业务发展的ETL、衍算、统计、分析与展示工作；
2、深入了解业务，组织并参与数据需求收集与分析工作，设计整体数据库解决方案；
3、主导数据挖掘、建模工作，开发数据模型，推动大数据技术在业务中的实现及应用；
4、围绕业务主题开展大数据应用探索与研发；
5、协助调研与引入外部数据源与大数据工具。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbbb018bd258f64635ecf1d/", "title": "大数据_数据运维工程师", "salary": "5000-8000元/月", "city": "南昌", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "天源迪科", "company_index": "通信/手机", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10029318/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责
1、维护ETL、Crontab等任务流程的稳定及出错及时处理；
2、监控及修改oracle中的存过，提升处理性能；
3、定期进行运营报告，分析日常数据问题；
4、能够通过shell编程实现运营工具化与自动化；
任职资格
1、本科以上学历，计算相关专业毕业，具有丰富工作经验者可放宽要求；
2、1-3年工作经验，熟悉unix/linux环境，掌握常用命令的用法；
3、有oracle/mysql/sybase等数据库运维经验；
4、熟练掌握sql用法及调优；
5、具备一定的hadoop平台hive、hbase、impala等运营维护经验；
6、有ETL、sqoop等数据整合工具应用经验优先；
7、具有敬业精神、团队意识，较好自我学习能力；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba7f98bd258f3027924e30/", "title": "大数据高级工程师", "salary": "10000-15000元/月", "city": "合肥", "work_year": "不限", "edu": "硕士", "company": "科大讯飞教育", "company_index": "", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11770750/", "site": "quanzhi", "desc": "工作内容：
参与或负责大数据实践体系资源开发，行业大数据系统案例开发与优化
任职资格：
1、计算机、数学等本科以上相关专业，211院校硕士毕业，或985院校优秀本科毕业
2、.热爱新技术研究和应用创新，对大数据技术有强烈兴趣；
3、具备良好的沟通与表达能力和文档编写能力，工作积极主动，严谨认真，肯吃苦，肯钻研；
4、掌握Oracle、SQLServer、DB2、MySQL等主流数据库的架构、设计、开发和调优等技能；
5、具有2个以上JavaSE/JavaEE大型项目开发经验和1个以上大数据项目开发的经验；
6、熟练掌握Hadoop/Hive/Kylin/Spark/Storm/Kafka/Flume/Redis/Elasticsearch等技术者优先；
7、有数据仓库理论和实践经验，熟悉数据仓库相关技术者优先；
工作地点：南京/苏州/合肥"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd0f0cbd258f19792d2471/", "title": "大数据工程师（实习生）", "salary": "4000-7000元/月", "city": "珠海", "work_year": "1年以下", "edu": "本科", "company": "岭南大数据研究院", "company_index": "", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50117885/", "site": "quanzhi", "desc": "一、工作职责：
1.负责行业大数据解决方案的设计，并组织开发实现、工程交付及售后服务；
2.负责大数据标准化产品的设计，并组织完成产品的开发上线及运营维护；
3.负责自有大数据平台的核心架构设计并组织完成开发部署及运营维护；
4.从事部分代码的编写，指导和培训技术工程师；
5.负责支撑市场拓展部门完成项目售前技术支持工作；
二、技能要求：
1.计算机科学、软件工程等相关专业毕业，211985优先。
2.熟练使用至少一种计算机语言，Javahtml5C+SQLHADOOP等，熟悉SQL、HADOOP语言技术。
3.有较强的沟通协调能力、理解能力及分析能力，工作责任心强，有丰富的项目管理/团队管理经验。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd8949bd258f09e8a6c526/", "title": "资深大数据分析师", "salary": "20000-40000元/月", "city": "深圳", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "金服银行科技中心", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095094/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、运用数据分析、挖掘建模等方法进行客户洞察，提高市场营销的精准度和时效性，为AUM产品和客户经营提供策略报告；
2、负责AUM相关的精准营销模型和算法的开发、验证、监控和迭代优化，包括交叉销售、客户分群、客户偏好、潜力价值评估等模型；
3、通过实验设计，对产品、客群、定价、渠道进行组合策略测试设计，进行效果跟踪评估及调优，以寻求最精准定位客户和营销活动投产最优化；
4、与内外部保持良好沟通与合作，发展新的业务市场渠道，包括广告投放等数字化营销渠道；
5、统筹全行针对零售客户的各项营销活动，基于客户特征对不同客户的各活动优先级进行排序与评估。
任职要求：
1、数据挖掘、机器学习、统计、经济、计算机、运筹学、工程管理等方向硕士以上学历，或相关本科学历且有3年以上模型开发经验；
2、有扎实的统计理论知识，熟练掌握统计和机器学习算法（逻辑分析、决策树、聚类分析、神经网络，SVM，KNN等），并对新型算法（Bagging、Boosting、Ensemble、DeepLearning、ReinforcementLearning）有一定研究；
3、熟练使用至少一种统计和机器学习的工具，如SAS/Python/Spark/Tensorflow；
4、熟练使用Office软件，精通函数和透视表，能独立撰写商业数据分析报告，对数据驱动业务有深入理解，对数据与业务方面有足够敏感性，能从海量数据提炼核心结果；
5、有较强的沟通能力、逻辑思维能力、跨部门合作与团队协作能力、主动学习与分享能力，勇于探索与坚持创新。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbec683bd258f4f88231ba4/", "title": "大数据开发工程师(J10454)", "salary": "20000-30000元/月", "city": "深圳", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "跨越速运", "company_index": "仓储/物流/交通运输", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50318180/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责:
1.负责大数据平台（CDH）优化和维护；
2.负责数据的ETL；
3.负责算法模型上线。
任职资格:
1.本科及以上学历，3年以上大数据相关工作经验；
2.熟悉hadoop生态（yarnhdfssparkkafka等），熟练使用sqoop同步数据；
3.熟练掌握PYTHON、JAVA；
4.具有团队合作、良好的沟通技巧和主动挑战困难能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbeac35bd258f4f8822f90e/", "title": "大数据实施工程师", "salary": "6000-8000元/月", "city": "呼和浩特", "work_year": "3-5年", "edu": "大专", "company": "讯腾智科", "company_index": "计算机软件", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12262284/", "site": "quanzhi", "desc": "1.大专及以上学历；
2.计算机相关专业，熟练使用ORACLE、MYSQL数据库，熟练使用sql语句，会编写存储过程。熟练使用ETL（KETTLE、information）工具、OGG数据传输工具。精通LINUX操作命令，能独立再LINUX系统下独立完成WEB系统、数据库部署工作。
3.应届毕业生或1年以上软件系统实施或开发工作经验，沟通协调能力较强、具有一定的文档编写能力（系统实施方案、部署方案、操作手册）；
4.有国家电网项目实施经验者优先、掌握大数据平台HDOOP相关技术或有大数据平台使用或开发经验者优先
工作内容：
1.负责大数据、数据中心现场部署实施工作；
2.完成系统部署实施、上线试运行技术支持及项目验收、项目实施材料编制等工作。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbfa708bd258f059453a68a/", "title": "Java开发工程师（大数据方向）", "salary": "20000-30000元/月", "city": "广州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "广州虎牙信息", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50101743/", "site": "quanzhi", "desc": "工作方向：
1、大数据开发平台建设
工作内容：
1、基于java搭建大数据开发平台，包括诸如接入、调度、元数据、离线、实时计算、可视化等平台性系统的设计和实现
岗位要求：
1、统招本科或以上学历，工作至少3年以上；
2、熟悉大数据生态圈中的常用分布式系统，有基本的系统使用和问题解决能力，有数据开发经验，理解数据开发模式；
3、精通java，熟悉javaweb常用开发框架，并阅读过源代码，能从源码级分析和解决问题并优化
4、能单独设计和实现产品，并对产品运营质量结果负责"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc3bda2bd258f79c3d48526/", "title": "大数据运维开发工程师", "salary": "20000-35000元/月", "city": "上海", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "中国电信IT研发中心", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50197503/", "site": "quanzhi", "desc": "运维大规模多租户hadoop集群，包括yarn,hdfs,hive,spark,zookeeper,kafka等组件"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb27c7cbd258f2c9e68c5b2/", "title": "大数据实施工程师", "salary": "4000-6000元/月", "city": "惠州", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "睿策者", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11512292/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1．负责项目的售后技术支持和维护工作，对客户系统出现的各类故障进行诊断排除；
2．负责与客户保持良好沟通，维护好客户关系，实施维护工作解决客户提出的各种问题；
3．配合项目实施过程中的网络配置及服务器环境安装及系统部署工作；
4．编写相关实施过程文档、培训文档和验收文档等；
5．负责大数据产品的服务器维护工作，及平时平台的数据导入及协调工作。
任职资格：
1、计算机或相关专业大专以上学历；
2、熟悉MsSql、Oracle数据库的管理和应用，熟练掌握常用的SQL语句；
3、了解Windows，Linux操作系统和Java相关环境安装，应用服务器安装；
4、工作效率高，具备高度的责任感和团队合作精神，能接受出差；
5、理解能力强，有较强的沟通交际和文字组织能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb534d7bd258f77a3c9b49a/", "title": "电信大数据开发维护工程师", "salary": "11000-22000元/月", "city": "北京", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "亚信", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11931000/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职位:Hadoop大数据平台开发及维护
职位要求:1年以上Hadoop开发运维经验，有实际的mapreduce、spark等开发经验，有强烈的学习能力及团结合作精神"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb67c82bd258f1c4c426faf/", "title": "大数据开发高级工程师", "salary": "20000-40000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "明略数据", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12326058/", "site": "quanzhi", "desc": "1、从事大数据平台建设开发，数据治理，分析，编码的工作。
2、负责大数据项目的核心业务设计和开发；
3、随着项目发展，不断优化分布式系统架构，提高可用性，扩展性和性能；
4、调研新的大数据技术并进行应用，助力业务成长；
任职要求：
1、数学、统计、计算机等相关专业，大学本科及以上学历；
2、了解统计学、数学、人工智能和数据挖掘理论基础，了解数据仓库、数据挖掘与分析的相关知识，具有良好的数据模型设计能力，熟悉常用统计分析方法、数据挖掘基本算法；
3、熟悉Linux/Unix操作系统，熟练掌握java/scala/go/python/php等一种或多种编程语言；
4、熟悉hadoopecosystem，包括但不限于Hadoop,HBase,Hive,Kafka,Flume，ElasticSearch，Spark，Storm,Druid/Presto/Impala等，具备2年以上开发和使用经验；
5、了解Oracle、MySQL、SQLServer、DB2至少一种数据库软件，熟练使用SQL完成常规取数，使用LinuxShell、Python脚本初步处理数据；
6、熟悉联机分析处理(OLAP)理论与工具，掌握OLAP数据平台，熟悉大数据结构化及非结构化分析工具；
7、学习能力强，适应能力好，主动性强，抗压能力强，团队协作意识强，能适应一定程度的加班；
8、具备良好的沟通能力和表达能力，有较强的数据敏感度，良好的沟通协调能力，能承受一定的工作压力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb9167cbd258f03e6caedf8/", "title": "大数据系统开发工程师", "salary": "20000-35000元/月", "city": "上海", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "中通快递", "company_index": "仓储/物流/交通运输", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50197813/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责:
1、参与快递大数据平台的研发和设计；
2、负责研发和改进大数据组件，提升系统性能；
3、持续对系统的技术架构进行改进和优化，提升海量数据的查询性能和用户体验。
岗位要求：
1、本科及以上学历，计算机、数据挖掘等相关专业，3年以上工作经验；
2、熟悉Java开发，有脚本语言（shell,python)开发经验者优先；
3、至少熟悉一种大数据处理技术，如Hadoop、Spark；
4、掌握HBase、Redis、ElasticSearch等开源大数据存储技术，并能结合不同的业务场景深入使用；
5、对解决具有挑战性的问题充满激情，具有良好的分析问题和解决问题的能力，能够医治各种系统的疑难杂症。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbbafcdbd258f64635ecdd0/", "title": "初级Java大数据开发工程师", "salary": "4000-7000元/月", "city": "广州", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "头文科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12385867/", "site": "quanzhi", "desc": "职位诱惑：
技术驱动型公司|AI产品开发|技术挑战|成长空间大|内容营销风口|周末双休
公司介绍
头文科技——一站式企业内容营销平台
我们已经打通了内容营销的全产业链，从品牌诊断、策略制定到内容生产和内容分发。
我们是一家以技术为驱动的公司，通过技术手段提升内容生产及分发的效率，提高内容生产质量。
公司成立1年多以来已经形成了十分健康的现金流，通过技术加持，公司利润不断攀升。
公司网站：****
职位描述
工作内容：
公司业务相关的产品设计、开发
解决线上系统问题，线上服务的整合
参与部分项目的架构设计
职位要求：
计算机相关专业本科以上学历，1年及以上相关工作经验
熟练Java、Python服务端编程，有良好的编码习惯
具有高度的责任心和团队合作精神
具备良好的学习能力、分析解决问题能力
有大数据及人工智能产品开发经验者优先
熟练使用Storm、Hadoop、Spark，HDFS、Hbase、Kafka、ElasticSearch、Solr优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd8a82bd258f09e8a6ca3a/", "title": "高级大数据数据仓库工程师", "salary": "20000-40000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "每日优鲜便利购", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50143432/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述：
1.负责每日优鲜及便利购商品、运营、市场等平台业务的基础数据仓库的数据模型设计
2.负责数据整合与数据仓库模型的建立、维护和优化
3.了解、监控应用需求及数据源的变化，并评估对数据仓库模型的影响；设计数据模型的ETL实现，参与团队ETL流程的优化以及相关技术问题的解决
4.参与进行数据可视化相关工作，提高业务分析效率
5.了解数据生命周期，完成数据治理相关工作
6.了解完整的数据治理建设思想，了解数据治理的核心建设模块，并有具体的实施经验。
7.对于数据安全有部分建设策略。
任职要求：
1.3年以上数据仓库/商业智能(BI)相关经验。
2.熟悉数据仓库各类模型建模理论，了解数据仓库数据分层架构，精通3NF和多维数据模型设计。
3.熟悉数据仓库建设生命周期流程规范,并掌握主题建模、维度建模理论；
4.具备大型数据仓库架构设计、模型设计、ETL设计的相关经验,具备海量数据处理、性能调优经验。
5.有较强的编程能力和编程经验，熟悉Python编程语言。
6.熟练掌握数据库技术，熟悉hive，mysql
7.工作认真细心，对数据敏感，有较强的逻辑分析能力。
8.对数据敏感、具有ETL设计与开发、数据建模、数据质量保障、元数据管理、指标体系建设等项目实践经验优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbf08b2bd258f4f88233a63/", "title": "JAVA 大数据工程师实习生", "salary": "3000-6000元/月", "city": "广州", "work_year": "1年以下", "edu": "本科", "company": "头文科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12385867/", "site": "quanzhi", "desc": "职位诱惑：
技术驱动型公司|AI产品开发|技术挑战|成长空间大|内容营销风口|周末双休
公司介绍
头文科技——一站式企业内容营销平台
我们已经打通了内容营销的全产业链，从品牌诊断、策略制定到内容生产和内容分发。
我们是一家以技术为驱动的公司，通过技术手段提升内容生产及分发的效率，提高内容生产质量。
公司成立1年多以来已经形成了十分健康的现金流，通过技术加持，公司利润不断攀升。
公司网站：****
职位描述
工作内容：
公司业务相关的产品设计、开发
解决线上系统问题，线上服务的整合
参与部分项目的架构设计
职位要求：
计算机相关专业本科以上学历
熟练Java、Python服务端编程，有良好的编码习惯
具有高度的责任心和团队合作精神
具备良好的学习能力、分析解决问题能力
有大数据及人工智能产品开发经验者优先
熟练使用Storm、Hadoop、Spark，HDFS、Hbase、Kafka、ElasticSearch、Solr优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbec681bd258f4f88231b98/", "title": "大数据开发工程师(J10803)", "salary": "20000-35000元/月", "city": "深圳", "work_year": "5-10年", "edu": "大专", "company": "跨越速运", "company_index": "仓储/物流/交通运输", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50318180/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责:
1.负责大数据平台（CDH）优化和维护；
2.负责数据的ETL；
3.负责算法模型上线。
任职资格:
1.具有5年以上大数据相关工作经验；
2.熟悉Hadoop架构和生态（如：kylin、kafka、Flink、canal、hdfs、hive、hbase、yarn、ElasticSearch等）
3.熟悉spark架构（如：sparkstreaming、sparkgraphx、sparksql等）；
4.具有团队合作、良好的沟通技巧和主动挑战困难能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb308e9bd258f2c9e692063/", "title": "网贷风控大数据分析专家", "salary": "15000-30000元/月", "city": "苏州", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "江苏常熟农村商业...", "company_index": "", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12172978/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.负责与各业务部门沟通交流、构建数据分析专业团队。
2.负责设计数据算法、开展数据分析和挖掘工作、形成业务模型。
3.负责管理行内分析平台、改善整体数据质量，对系统建设提出数据规范要求。
4.负责收集和挖掘业务数据分析需求，协调开发团队完成数据分析工作，编写分析报告文档。
5.负责出具营销方案，跟踪营销活动的开展情况，并进行总结。
6.负责对行内线上风控指标进行跟踪及调优。
7.负责对行内的业务、技术运营进行分析，出具分析报告。
1.40周岁（含）以下，本科及以上学历，计算机、数学相关专业，5年以上大型银行或企业数据分析经验。
2.熟悉大数据前言技术和架构，有从事机器学习，数据挖掘，统计分析等算法相关经验；
3.熟悉常见的概率统计、数据挖掘、机器学习算法。
4.熟悉Hadoop、storm等分布式系统的工作原理。
5.精通SQL等数据查询语言及SAS、R等统计分析软件，具有海量数据挖掘、分析等相关项目实施经验。
6.具体要良好的团队协作与沟通能力。
7.条件优秀者可适当放宽。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb308e6bd258f2c9e692053/", "title": "测试开发工程师（大数据方向）", "salary": "10000-20000元/月", "city": "苏州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "科沃斯机器人有限公司", "company_index": "其他商务服务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12334833/", "site": "quanzhi", "desc": "1.负责数据接口测试
2.负责构建测试数据集，制定测试用例、测试执行及测试报告
3.负责验证大数据相关算法
4.负责开发自动化测试脚本，导入持续集成系统
5.负责测试数据提取及上传
6.负责测试数据关联性分析
7.负责维护测试结果数据库SQL/NoSQL，关联测试结果"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbbb15bbd258f64635ed4d2/", "title": "大数据开发工程师(J10316)", "salary": "10000-15000元/月", "city": "广州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "朗新科技", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11829235/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责:
岗位职责：
1、主要从事B/S结构的应用软件的开发；
2、根据需求进行分析，并完成相应技术文档。
3、独立完成项目经理所分配的软件开发任务，并与项目组其他成员紧密合作。
任职资格:
任职要求:
1、熟悉阿里云计算和大数据产品（如ODPS，ADS、BASE等），参与技术预研、选型与技术攻坚工作。
2、熟悉oracle/MySQL数据库开发技术，精通SQL语言。
3、有较好的编程能力和编程经验，精通J2EE编程，对分布式中间件有一定的了解。
4、对大数据、云计算、开源软件、传统数据仓库类产品有一定的深度和广度。
5、熟悉数据仓库产品，熟悉数据仓库理论与维度建模，对大数据需求分析与处理有深刻认识和实战经验，如Hadoop/MapReduce/Hive，Storm/Spark，Impala，MPP等的数据应用开发。
6、较强的逻辑思维能力和良好的沟通能力，有团队协作精神，工作积极主动。
7、有数据挖掘、分析模型与算法、数学建模项目经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc2f6e2bd258f59273453a5/", "title": "ZDTX-大数据分析工程师", "salary": "10000-20000元/月", "city": "北京", "work_year": "1-3年", "edu": "硕士", "company": "智芯微电子", "company_index": "网络及外设产品", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12366995/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责
负责电力人工智能产品开发工作
任职资格
1.学历：硕士及以上学历，数学、计算机等相关专业；
2.年限：2年以上；
3.掌握大数据系统构建，深入理解大数据处理架构；
4.具有扎实的计算机网络基础，深入理解相关协议标准；
5.具备多年工作经验者可适当放宽要求。
6.办公地点：昌平区南邵镇国家电网特高压基地（班车接送）。
7.薪资待遇：面议。
工作地址
昌平区南邵镇南中路16号"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc02363bd258f059453d439/", "title": "课程研究员（大数据方向）(J11380)", "salary": "30000-60000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "传智播客", "company_index": "教育/培训", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10034640/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责:
1.负责新兴大数据技术的调研、研发、原理研究工作，让其成为课程产品的基础素材；
2.参与互联网在线教育课程体系的规划建设，包括数据采集、ETL处理、数据仓库、数据挖掘，数据可视化相关模块的研发。
任职资格:
1.有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术并有相关开发经验，有Spark/Flink的开发经验尤佳；
2.较为丰富的数据仓库及数据平台的架构经验，精通数据仓库建模及ETL设计开发；有较为系统的海量数据性能处理经验；在大数据资产管理与治理有一定成功产品化经验；
3.具备丰富的大型互联网日志采集系统设计或架构经验，或大数据风控、用户画像、推荐系统相关开发经验。
5.具备一定的JAVA、Python语言的开发能力，具备机器学习算法能力尤佳；
6.良好的思维逻辑性、语言表达能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc2993ebd258f5927342372/", "title": "大数据实施工程师", "salary": "10000-15000元/月", "city": "贵阳", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "能讯科技", "company_index": "计算机软件", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10095949/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.负责Hadoop、Spark等大数据平台的规划、部署、监控、系统优化等工作，有分布式存储系统运维经验者优先
2.负责PoC（ProofofConcept，原型验证），在客户业务场景下验证产品的功能与性能
3.在客户现场搭建大数据产品平台，与客户沟通，根据客户的需求或业务场景在大数据平台上实现大数据平台软件的项目实施与安装部署
4.处理各类异常和故障，确保系统平台的稳定运行
5.深入理解系统平台，为其持续优化提供建设性意见
任职要求：
1.本科及以上学历，计算机相关专业
2.三年以上系统运维或开发经验，熟悉Hadoop/Spark等大数据系统，熟悉Hadoop，HBase，Hive基本命令,有Hadoop/HBase/Hive/Sqoop/Flume使用经验者优先
3.熟悉Linux操作系统，熟悉Java及SQL语言，熟练使用Shell/Perl/Python/Ruby中至少一种语言
4.熟悉大数据周边相关的数据库系统，mysql和mongodb/redis等，会编写Oracle/DB2存储过程
5.具有较强的学习能力、逻辑分析、问题排查能力
6.具有较强的工作主动性，工作认真、负责、细致、敬业
7.有钻研新技术的热情和能力，善于交流和表达，富有团队精神"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc2c35fbd258f5927343cee/", "title": "大数据实施工程师", "salary": "9000-14000元/月", "city": "昆明", "work_year": "3-5年", "edu": "大专", "company": "润和软件", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10022168/", "site": "quanzhi", "desc": "1、负责项目进度的跟踪，协助准备实施验收相关材料；
2、负责项目的业务技术沟通及问题处理，有沟通需求的能力；
3、负责项目实施过程中与客户和第三方公司的协调工作；
4、承担项目实施过程中，公司现场人员的协调与管理工作；
5、负责项目的系统培训，验收与交接工作；
6、有整理和总结工作能力，有整理文档习惯。1、熟悉电力行业业务知识，具备2年或以上电网管理信息化建设项目实施经验，具备一个或以上省级项目实施管理经验；
2、熟悉Oracle等其他主流数据库及weblogictomcat等主流中间件操作；熟悉Linux操作系统。
3、具备良好的沟通协调能力、解决问题能力强；
4、能适应出差；
5、工作主动性强、耐心细致、有团队合作精神；
6、高度的责任心，工作积极主动，具备良好的团队合作精神；
7、有电网业务系统经验优先考虑。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd934bbd258f09e8a6ef56/", "title": "政务大数据解决方案架构师", "salary": "25000-50000元/月", "city": "广州", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "腾讯互娱", "company_index": "游戏/动漫", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11544654/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、为政府各行业客户及合作伙伴提供腾讯云政务大数据中心、政务数据治理和政务大数据分析应用等相关规划咨询服务；
2、负责政务大数据项目的规划设计、需求分析、方案设计等工作，结合腾讯云政务大数据项目实践，基于腾讯云的技术架构和优势产品，输出满足市场需求的政务大数据解决方案；
岗位要求：
1、本科及以上学历，熟悉大数据技术架构知识，具备5年及以上大数据相关的规划咨询经验；
2、熟悉政府数据资产的建设与应用，参与主导过大中型政务大数据规划、设计和交付；
3、有优秀的文字功底，能够进行公共写作，满足政府对公文编写的要求；
4、逻辑思维清晰，积极主动，善于思考，责任心强，具备较强的学习能力及理解能力；
5、有数据治理、数据开发、数据分析、数据建模经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb274e1bd258f2c9e68ac7c/", "title": "测试工程师（大数据产品）", "salary": "15000-25000元/月", "city": "杭州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "杭州诚智天扬科技", "company_index": "通信/手机", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10052596/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪定位；
2.负责设计和编写测试用例，执行项目测试，能独立完成构建测试环境，集成测试和回归测试等；
3.负责汇报测试中发现的问题并跟踪，提交测试报告等；
4.跟踪分析测试情况，解决测试过程遇到的问题；
5.协助开发工程师解决问题、对外发布版本并且提供技术支持等；
6.建立、维护测试工作的相关文档。
任职要求：
1.计算机等相关专业，全日制本科或以上学历，3年以上测试工作经验，1年以上大数据测试经验；
2.熟悉软件测试技术、方法等，了解Jmeter、Selenium、LoadRunner、Appium、Robotium、RobotFramework等至少一种性能和自动化测试工具；
3.熟悉zookeeper、storm、hadoop、kafka、flink等至少一种大数据行业数据处理工具，能够独立搭建大数据集群相关的测试环境；
4.熟悉oracle、redis、mysql等至少一种数据库基本操作；
5.有交通大数据，城市规划大数据相关行业测试经验优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb533b4bd258f77a3c9afd2/", "title": "大数据系统开发工程师", "salary": "20000-30000元/月", "city": "深圳", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "深圳云天励飞", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50107083/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
1、参与开发和维护公司的数据仓库，包括但不限于架构设计、升级改造和数据仓库模型未来规划
2、参与建立和维护数据处理系统，保证数据正确性和系统可靠性
3、探索、开发并维护数据基础设施，提供各种高效数据访问和处理工具
4、和分析师，数据科学家与工程师们密切合作，设计和开发数据仓库的架构和标准
任职要求：
1、熟悉大规模数据处理的技术，了解分布式计算环境的原理。
2、熟悉数据库性能基本概念如索引，分片，分区等，深入理解关系型数据库的schema设计和性能调优。
3、有熟练操作和优化SQL的经验。
4有实际部署和开发MPP平台（Greenplum,Vertica,etc）经验者优先考虑。
5、熟悉Hadoop生态圈，熟悉Hbase、Spark、Impala等开发者优先考虑。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb52a08bd258f77a3c98533/", "title": "大数据开发工程师（数据仓库）", "salary": "15000-30000元/月", "city": "广州", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "BIGO", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095696/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责
-参与Hive数据仓库建模沟通讨论，业务数据域规划，模型设计及相关文档输出。
-参与Hive数仓模型物理开发，实现。
-参与数据治理、管控体系构建。
岗位要求
-熟悉数据仓库概念，建模流程。
-熟练掌握HiveSQL，有较丰富的HiveSQL性能调优经验。
-有元数据管理、数据质量管理经验优先。
-有2年以上数据仓库开发经验，互联网/短视频/直播行业优先。
-具备良好的团队合作精神，良好的分析能力与沟通技巧。
福利：
真金白银：年底双薪+年终奖+住房补贴+餐补+全勤奖+大幅调薪～
其他：补充医疗+健身房+食堂+出国旅游+节假日福利+下午茶+夜宵等～"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb9140cbd258f03e6cae2e9/", "title": "大数据方向—Java开发工程师", "salary": "6000-8000元/月", "city": "济南", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "思特奇", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10378649/", "site": "quanzhi", "desc": "您的工作内容：
1、负责产品功能模块的设计、开发工作；
2、负责新项目的研发、落地实施工作；
3、现场新需求开发、日常维护工作；
4、配合其他省分项目实施。
我们对您的要求：
1、有电信行业或互联网行业开发经验优先
2、精通基于Hadoop的集群开发，可熟练使用hive等技术，熟练使用LINUX，能进行shell编程
3、熟悉软件技术文档的编写，具备良好的文档编制习惯和代码书写规范
4、熟练使用oracle，熟悉mysql
我们给您的提升：
1、带领研发团队、提升领导力；
2、深入电信领域产品研发的核心技术；
3、全面发展、不局限；
加入我们的理由：
1、一切从薪开始：我们提供具行业竞争力的工资
2、靠谱完善的福利待遇：七险一金+餐补+话补+交通补贴+双休+带薪年假+节日福利等都是小意思
3、不让时间浪费在路上：思特奇位于高新技术企业集中的齐鲁软件园附近，舜华路1509号中国联通三楼
4、带你培训带你飞：定期组织外部和内部职业化和管理能力培训（部门内部培训、公司层面培训）、给予个性化的培训资助
5、透明的晋升机制：明确的晋升制度、健全的管理体系、工资和职位的提升机会就在眼前你是否已经对小公司的发展空间感到窒息？
你是否正在为储存已久的能量寻找更为广阔的平台？
别再犹豫了、生命短暂、经不起一份错误的工作、快加入我们吧！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb806cfbd258f6a8868af9f/", "title": "中国电信 大数据首席专家", "salary": "80000-100000元/月", "city": "北京", "work_year": "10年以上", "edu": "本科", "company": "中国电信集成", "company_index": "通信/手机", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10279862/", "site": "quanzhi", "desc": "一、岗位职责：
1、负责中国电信集团DICT业务体系大数据研发能力建设，进行大数据战略规划及发展方向选型，牵头进行大数据人才队伍规划；
2、负责组织百人以上团队建设大数据通用能力paas平台，体系调用次数亿次以上，封装数据采集、运算、展现等大数据全过程技术能力，负责平台整体评估、设计、架构，及指导关键模块的开发；
3、负责支撑众多大数据saas应用项目开发，协助团队解决开发过程中遇到的技术难题；
4、负责大数据新技术、新工具的引进和预研，不断升级平台能力；
5、负责大数据能力的培训推广，帮助体系内研发人员提升大数据研发、实施能力。
任职资格：
1、具有较强专业能力水平，在大数据领域具备相应专业权威认证，参与多个信息化、行业协会等组织，有较强影响力；
2、10年以上研发管理经验，带领过50人的以上研发团队
3.精通数据结构、统计理论、数据挖掘和机器学习算法等常用算法，并对机器学习算法和理论有较深入的研究；
4、对大数据基础架构和平台有深刻理解；对大数据行业发展趋势、在数据建模方面具备成熟的方法论，对开源与前沿技术有着持续的跟进。
(公司介绍)
中国电信集团系统集成公司是中国电信专注ToB业务的“集成体系”总部，连年业务增长率30%以上，全国32家分公司、10家子公司、4个区域中心，坐落西直门内新街口。集成公司聚焦中国电信的政企客户业务(包括信息化应用开发、建设、运营)，以诚信服务为本，提供融合IT服务咨询、云计算、大数据、物联网、信息安全、灾备、移动互联网应用、行业信息化应用、网络系统建设、信息系统运营外包等服务的ICT整体解决方案。对内负责中国电信的大型系统的研发与顶层的业务方向的技术支持与搭建，对外为电信的政府和企业客户承接建设大型的信息化项目。
公司承接管理的中国电信DICT应用能力中心为推动电信智能云改、助力数字中国建设而设立，致力于成为垂直行业数字化转型的使能者。中心负责统筹全集团DICT应用的产品、研发、运营、支撑与合作，业务领域覆盖云计算、大数据、信息安全、物联网、AI、垂直行业应用等，为政务、军民融合、金融、工业、互联网、商客、教育、农业、交通、物流、医卫等行业客户提供DICT行业应用。
公司定位安全智能的云网平台服务领导者，是中国电信集团CTNet2025网络架构重组及业务能力转型的主力军，助力工业与信息变革"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb718aebd258f50a3327889/", "title": "大数据人工智能业务经理", "salary": "6000-8000元/月", "city": "武汉", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "好德亿", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50033538/", "site": "quanzhi", "desc": "工作很轻松动动嘴点点微信就OK
助理岗位，工作更稳定，岗位更轻松，求稳定发展人才2位
大数据和人工智能让你摆脱传统工作模式
1个人配6个机器人
工作更轻松，效率更高效，收入更可观包吃包住稳定5500
室内坐班制不用外出白领的职场白领的薪资温馨的团队
帅哥美女的队伍欢迎你的加入赶紧投递简历
熊经理会在5分钟内致电给你做详细介绍
一、岗位职责：
1、主要通过电话和微信，针对机器人初次电话确定有需要银行产品的意向客户负责详细沟通，邀约客户来公司由客户经理面谈；
2、对已到公司办理业务的客户进行分类，后期微信维护并跟踪，处理好客户关系，挖掘更多意向客户。
二、任职资格：
1、沟通表达能力佳；
2、良好的执行力和团队合作精神；
3、熟悉电话客户服务的业务模式，有电话销售经验者优先。
三、薪资待遇：
1.提供住宿，包午餐，早九晚七(午休两小时)单休；
2.薪资：3000+8%—14%提成，综合薪资6000元-1万。
四、员工福利：
1、入职签订劳动合同；
2、提供专业的岗前培训，团队会有专人进行指导，全面掌握销售客服技能技巧，轻松的展开工作；
3、每月举办优秀团队奖励以及优秀员工表彰大会，与员工共同分享成功的殊荣和成长的喜悦；
4、提供住宿，包午餐；
5、享受带薪年假、生日会、团队活动，年度评优，年终大奖等福利项目；
6、公司位于繁华市中心，周边交通方便、生活便利；
7、丰富多彩的员工活动：员工聚餐、节目晚会、旅游活动、优秀员工表彰活动等等；
8、提供岗前专业培训、在职培训、管理能力培训等专业培训和广阔的职业发展空间；
9、茶水间、冰箱、咖啡机、微波炉等配套设施；
晋升渠道：
客户代表----团队主管----团队经理----公司负责人（另：公司有多家分公司，入职满三个月以上的员工可向公司申请学习任何岗位的工作及技能，熟练以后还可转岗）"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb97622bd258f03e6cb2899/", "title": "数据挖掘工程师（大数据风控方向）", "salary": "15000-30000元/月", "city": "杭州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "杭州泰基科技有限...", "company_index": "商务服务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50198221/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、对用户数据进行价值挖掘与特征分析； 2、整合现有数据进行变量衍生、指标计算，协助完成产品设计，模型构建及优化、创新； 3、对用户数据进行分析、挖掘产品痛点、探寻潜在关系，为公司运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持及建议； 4、参与制定、优化公司的风险控制策略：对风控数据进行统计分析，发现数据间的关联，对变量筛选处理，为风险管理、商户管控、业务拓展等提供决策支持及建议； 5、负责编写、优化数据建模、数据收集、数据处理与分析的相关程序；  任职条件： 1、计算机、数学、统计学等相关专业，计算机专业者优先，本科及以上学历； 2、3年以上数据分析经验，有互联网金融公司数据分析经验或风险策略分析经验者优先； 3、对业务逻辑敏感，具备良好的逻辑分析能力和系统性思维能力，优秀的数据思维和强烈的数据决策意识，且思维缜密，做事认真严谨； 4、具有敏锐的数据嗅觉，熟悉常用机器学习、数据挖掘、数据分析等技能，如R/SPSS/SAS等，具有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的工作经验； 5、有良好的沟通协调能力，较强的学习能力和与相关人员沟通数据需求的能力；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbbae1fbd258f64635ec67f/", "title": "大数据_WEB前端开发工程师", "salary": "4000-8000元/月", "city": "南昌", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "天源迪科", "company_index": "通信/手机", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10029318/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.负责与后端开发人员配合完成运营平台、Web页面开发、功能实现与后期维护；
2.积极配合产品策划人员研究并改善用户体验，在理解产品业务的基础上，结合前端技术建立或优化Web的交互方式；
3.Web前端技术的深入研究应用；
4.网站页面在各主流浏览器中的兼容性调整；
5.优化平台前端性能；
6.负责web产品、客户端及移动产品的UI设计；
7.参与产品前期风格界面UI研究、设计流行趋势分析；
8.设定web端、客户端及移动端产品的整体视觉风格和UI设计（含界面和图标）；
9.参与设计体验、流程的制定和规范；
10.熟练掌握设计规范精通Photoshop/Dreamweaver/Illustrator等设计排版软件。
任职要求：
1、精通web前端技术（js/css/html），熟悉w3c标准；
2、有框架angularJs、ionic使用经验更好；
3、熟悉移动端Html5开发、自适应布局和开发调试工具；
4、有良好的产品意识和团队合作意识，能够和产品、UI交互部门协作完成产品面向用户端的呈现；
5、有技术理想，致力于用技术去推动和改变前端研发。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd048fbd258f19792d219c/", "title": "机器学习 nlp 推荐算法 c++ 图像 大数据", "salary": "15000-30000元/月", "city": "武汉", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "小米", "company_index": "游戏/动漫，旅游业/酒店，互联网/电子商务", "company_status": "股份制企业  |  1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11757264/", "site": "quanzhi", "desc": "推荐算法工程师
工作职责:
1.负责个性化推荐系统的算法和架构研发,支持海量数据和请求,实现在相关产品中的精准推荐.
工作要求:
1.计算机科学、机器学习、人工智能等专业本科及以上学历,扎实的算法和编程能力;
2.有推荐系统相关经验,熟悉常用的推荐算法;
3.有大规模海量数据机器学习、数据挖掘、计算广告、搜索引擎相关经验者优先;
4.熟悉Hadoop、HBase、Spark、Kafka等计算平台和工具.
机器学习算法工程师
工作职责:
负责机器学习模型的特征工程、算法建模等工作；通过对数据的观察，业务背景的理解，以及用户需求的把握，发现业务问题，并使用机器学习技术解决业务问题，为业务创造真正的价值；设计高效的分布式机器学习系统，能高效灵活地支持机器学习模型训练，支持百亿特征千亿样本的实时在线深度学习；调研和实现业界机器学习算法前沿进展，研究并应用到业务场景中，持续提升机器学习模型的精准性和鲁棒性，提升公司学术影响力；
岗位要求:
有良好的计算机及数学基础，能独立解决较复杂的问题；熟悉常见的机器学习算法，深入理解其原理、实现以及应用场景；思维敏捷，有良好的逻辑分析能力，沟通能力，具备较强的团队合作精神；对技术研究和应用抱有浓厚兴趣，有强烈的上进心和责任感，善于思考和运用新知识；
加分项目：
在Kaggle、天池等数据挖掘比赛取得优异成绩；
熟悉常见的分布式编程范式以及设计模式；有一定的分布式计算系统与机器学习相结合的理论和实践基础；
自然语言处理工程师
岗位职责：
负责海量新闻内容的内容理解，挖掘高质量的内容特征，支持推荐服务。
任职要求：
1、计算机科学、机器学习、人工智能等专业本科及以上学历，扎实的算法和编程能力、
2、熟悉并能实现自然语言处理的常用算法；
3、在知识图谱、文本分类、实体词识别、情感分析等领域有丰富经验优先。
JAVA工程师
岗位职责：
负责个性化推荐系统的算法和架构研发,支持海量数据和请求,实现在相关产品中的精准推荐.
任职要求：
1、2年以上Java开发经验，学习能力突出；
2、扎实的计算机基础理论、数据结构和算法功底，优秀的编程能力。
3、精通Java，Scala，熟悉Linux下操作；
4、熟悉hadoop生态系统常见项目的使用（hdfs、hive、hbase、spark等），具有spark开发经验，有实际大数据项目优先；
5、有机器学习，自然语言处理、知识图谱等经验者优先；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd7dcbbd258f0de0ff775e/", "title": "大数据开发助理零基础带薪", "salary": "4000-6000元/月", "city": "邯郸", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "河北鹿宸网络科技有限公司", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "私营/民营企业  |  1-49人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094094/", "site": "quanzhi", "desc": "职位要求：
1、18到30岁之间。
2、具有较强的责任心，具有良好的沟通能力及团队精神；
3、有保密意识。
4、大专或大专以上学历。
5、接收应届生和实习生加入。
福利待遇:
1、每年多次员工活动；
2、快速晋升空间，有效地竞聘晋升制度；
3、签订正式劳动合同；
4、每年享受国家规定的带薪年假、法定节假日等福利；
工作时间朝九晚六周日双休"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc51b4cbd258f1e4e35799b/", "title": "大数据高级软件工程师", "salary": "20000-40000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "中建材信息", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "4小时前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12174373/", "site": "quanzhi", "desc": "职责描述：
1.快速理解公司的核心业务，优化开发方法，降低开发成本，快速应对需求变化，给出最优的技术解决方案；
2.主导业务、技术改造类项目的架构设计、分析和设计工作，承担核心功能、公共核心模块的代码编写；
3.跟进核心项目，接口规范制定，技术文档编写，确保项目进度和质量；
4.主导团队开发人员的代码质量工作，并能提供满足快速迭代、性能优化、安全性、可靠性等多方面的技术建议；
5.针对新人、普通开发人员进行有效辅导，帮助其快速成长；
6.有能力判断并解决技术难题，编写核心代码，完善及优化现有软件产品；
7.对需求变更、BUG管理有丰富经验，能有效地从技术上降低需求变更、BUG修改对软件开发的成本影响。
8.至少精通三种流行的大数据开发技术，例如Spark、Flink、Storm、Hadoop、HDFS、Kafka等。
任职要求：
1、教育背景大学本科及以上学历，计算机、软件工程或相关专业优先
2、工作经验4年以上大数据开发经验，1年以上大数据技术架构设计经验
3、专业资质无
4、胜任能力有良好的沟通、学习和逻辑思维能力，有主动性和责任心。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba7e10bd258f3027924b09/", "title": "移动医疗APP推广/业务员（互联网+大数据）", "salary": "6000-8000元/月", "city": "齐齐哈尔", "work_year": "1年以下", "edu": "大专", "company": "华生基因", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12363592/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、经培训熟知公司产品信息（产品内容：金琉璃APP）并熟练操作；
2、调研本区域内目标用户（相关医院），收集与整理用户信息，合理制定拜访计划；
3、能积极向用户详细介绍，协助用户下载并注册APP，完成每月任务指标；
4、负责个体化医疗信息采集并及时准确的完成录入工作；
5、对现场宣传物品的管理，不丢失、损坏宣传物品；
6、维护与项目单位良好的合作关系；
7、促成基因检测、靶向药等转化业务的销售。
岗位要求：
1、大专以上学历，专业不限；
2、有良好的沟通能力，做事积极主动，富有团队精神；
3、有较强的执行能力和抗压能力；
4、熟练操作办公软件和办公自动化设备；
5、有当地相关医院资源或市场推广经验者优先考虑；
6、主动汇报工作内容，不擅自离岗。
我们为您提供：
1、弹性工作制，人性化团队管理；
2、优厚的福利待遇，高底薪+高绩效；
3、专业的岗前培训，及时的技术支持；
4、广阔的晋升空间，与公司共同成长。
福利：无责底薪2500+高绩效+补贴（市区交通补助200+话补100+餐补10元/工作日+出差补助）+五险一金+员工培训+提供公平晋升事业发展通道（地服组长-省区经理-大区经理-分公司总经理）"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c4bc715bd258f1cbef1ef9d/", "title": "Java资深软件工程师（大数据平台项目实施）", "salary": "10000-15000元/月", "city": "沈阳", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "东软睿驰", "company_index": "汽车/摩托车制造", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50096673/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.负责和参与微服务体系架构设计和开发；
2.和业务开发团队合作，参与业务逻辑的梳理和讨论，努力让API的设计合理好用；
3.负责关键技术的预研和攻关，提高系统的扩展性、稳定性和安全性；
4.不断监控API数据，关注API稳定度、可扩展性和安全性。
任职要求：
1.计算机相关专业本科或以上学历，5年以上开发经验，1年以上大型互联网系统或saas系统架构设计、核心开发和调优经验。
2.精通Java及Springboot、Mybatis、Netty等相关框架。掌握常用数据结构和算法，具备多线程，网络编程等Java高级开发能力。熟悉XP，重构及设计模式。
3.精通数据库、缓存、消息中间件的开发和使用，具备解决高并发，高可用等问题的能力和经验。
4.熟悉Linux，Nginx,Docker其相关云平台组件和容器化技术，能够基于云生态做快速的业务应用开发和Devops相关工作。
5.熟悉Hadoop/HDFS/Hive/Hbase/Spark等大数据平台技术和BI等数据分析工具；有过大数据平台项目实施经验。
6.熟悉微服务体系，具备一定的应用服务分析与拆分能力，有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯，具备SpringCloud等相关微服务技术经验者优先。
7.热爱技术，自评认真严谨，对代码及系统运行质量、性能有苛刻的自我要求和追求。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc19f57bd258f30f9594873/", "title": "云平台大数据驻场运维工程师", "salary": "8000-13000元/月", "city": "重庆", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "朗新科技", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11829235/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位要求：
负责阿里云平台大数据产品的运维、优化等工作；
任职要求：
大学计算机或者相关专业，本科及以上；
熟悉Linux系统，熟练掌握Linux系统命令,至少熟悉一门脚本语言（shell/python）；
掌握Hadoop、Spark、HBase、ES，HIVE等一种或多种技术原理，具备管理、配置与运维经验；
熟悉OpenStack框架，有大数据开发经验优先；
能够建立和维护大数据相关的各种基础系统，包括ETL流程、数据整合清洗、数据应用的设计和开发；
掌握常见数据库技术，如mysql/postgresql/hbase/redis的一种或几种，熟练使用sql
具备良好的客户服务意识，有责任心强；
有阿里云相关工作经验者，有阿里云大数据ACP认证优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb308e9bd258f2c9e692062/", "title": "运营总监（大数据应用——游戏、汽车行业）", "salary": "25000-40000元/月", "city": "苏州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "苏州瑞翼", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10032433/", "site": "quanzhi", "desc": "运营总监（大数据应用业务——游戏、汽车行业）
岗位职责：
1.参与公司平台的整体建设规划，包括发展战略方向规划，市场运营规划，产品发展方向规划等；
2.制定市场运营计划，包括团队建设、用户运营、内容运营、活动运营、数据运营等；
3.制定企业内部工作流程，保证各项工作能顺利进行；
4.监督并执行平台运营计划，文案的策划、设计，新媒体的建设及活跃；
5.定期根据市场反馈信息制定或者调整市场营销策略，研究运营数据和用户反馈，挖掘用户需求，参与产品运营平台项目需求分析，提供改进意见，优化平台产品，并能适时的调整运营策略；
6.协调各部门之间的工作与关系，建立有效的企业内部工作机制；
7.持续的对平台运营数据的跟踪、分析，出具运营数据分析报告，并能及时调整运营策略，建议优化商业模式和解决方案；持续提升各级运营转化率、用户相关指标等核心运营数据，以保证运营绩效的持续提升；
8.建立有效的员工激励制度，负责对各部门进行绩效考核。
任职要求：
1.本科学历须211院校以上，硕士及以上学历不限院校。
2.5年以上电子商务运营及管理经验，熟悉移动互联网相关业务的运作和推广的各种方式，拥有成功的运营案例和良好的互联网资源；
3.有出色的团队管理能力，团队合作意识且能领导团队分工合作又具独立作战的能力，过往的团队业绩优秀；
4.具备良好的逻辑能力、数据分析能力、沟通能力及领导力；具备商业敏锐度、洞悉力；具备敏锐的市场发展方向和动态分析能力，具备产品策划及品牌培养能力，能够根据用户的服务需求与市场变化迅速做出回应；
5.具有较强的互联网营销思维，敏锐的商业和市场意识，严密的逻辑思维能力；
6.对新事物敏感，思维活跃，对大数据应用有自己的见解；
7.游戏开发或游戏联运、汽车等行业相关运营管理经历者优先。
运营总监收入：
运营总监年薪30万起，按照能力和经验实际水平核定岗位工资，年终按照业绩结果进行4-6倍月薪激励，同时享有公司股份激励、免息住房贷款（最高额度50万）等福利条件优先权。
公司介绍：
苏州瑞翼信息技术有限公司，是一家专注于移动互联网商务服务和大数据资源整合、应用、开发、服务和运营的高新技术企业，专业提供搭建大数据应用与服务平台，公司未来五年计划规模营收突破十亿，利润率50%，实现数据挖掘、数据整理、大数据分析、精准营销、跨领域数据融合、供应链重组与整合等各方面应用。是苏州市认定的大数据企业。
企业荣誉：
2012年8月公司首次被认定为高新技术企业与江苏省民营科技企业。2017年3月经苏州市经信委评定为\"苏州市平台重点示范企业\"；7月经科信局推荐进入\"2016年苏南国家自主创新示范区瞪羚企业名录\"；8月入选苏州市发改委第一批\"大数据企业库\"。
企业价值：
长期以来，瑞翼专注服务于三大运营商。凭借专业且富有经验的研发团队，以移动互联网为载体，利用开放平台资源，实现了基于运营商的资源整合平台。全面提升资源利用效率，让数据产生价值。
公司秉承将员工长期利益与公司利益保持一致的经营理念，坚持学习、成长、分享的价值观，常年定期给予核心员工股份激励。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb517b1bd258f77a3c9331e/", "title": "人工智能工程师（AI大数据+智能机器人）", "salary": "15000-25000元/月", "city": "广州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "乐源", "company_index": "网络及外设产品", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11438494/", "site": "quanzhi", "desc": "技能要求：
C++，人工智能，大数据分析，大数据，Python
岗位基本职责：
1、基于智能穿戴和机器人的大数据基础，开展大数据健康分析、人脸识别、物体检测、物体识别、场景识别、语义理解等相关领域研究和开发工作；
2、负责机器学习框架搭建，包括机器学习算法和系统研发；实现健康知识推荐，健康报告自动生成等智能算法；
3、编程实现智能硬件产品的嵌入式边缘计算机器学习算法；根据场景应用需求，开发轻量化人工智能技术及工具；
4、跟踪及研究国内外机器学习前沿技术，以及对边缘计算硬件、开源软件的跟踪研究。组织内部团队交流和相关领域的知识分享、学习。
​
任职要求：
a.技能与能力
1.有较深厚的机器学习和深度学习基础，熟悉各种机器学习算法及应用场景。（如逻辑回归、SVM/AdaBoost/LogisticRegression等算法、神经网络、决策树、贝叶斯等）；
2.精通从大规模数据中进行信息提取，数据挖掘，知识融合等各种常用算法。具有把服务器算法轻量化并嵌入式到智能设备上运行的能力；
3.精通C/C++，python,熟练使用Tensorflow,Pytorch，CAFFE，tourch等深度学习框架。了解边缘计算/雾计算/IoT物联网等概念及主要应用场景；
4.有较强的编程能力和文献阅读能力，较强的技术攻关能力，能够跟进领域内研究成果，并结合应用场景快速实验和调优；
5.数学、计算机、自动化或相关专业硕士以上学历优先。
b.经验：
3年以上人工智能和大数据研发经验。
​
【公司福利】
1、优雅的办公环境，邻近地铁6号线迁岗村站、公交站到育星路站、科学大道（开泰大道路口）站等，交通便利。
2、朝九晚六或朝八晚五，周末双休，享受法定假期。
3、试用期起购买六险一金，包括意外保险。
4、定期组织丰富的员工活动，年度体检，庆生会、联谊会，节日发放礼品，如拓展、旅游、运动会、亲子活动等节日活动。
5、每年根据公司业绩情况，享有丰厚年终奖。
6、公司设有茶水间、休息室，有微波炉和冰箱，可自带便当，也可在园区饭堂用餐。
7、公司内设有健身房供员工使用。
8、为员工提供完善内部晋升机会。
9、丰富的内外训学习机会，设有图书角和不定期邀请行业大咖来公司分享学习，内部学习氛围浓厚。
10、团队年轻，朝气蓬勃，扁平化管理，工作氛围和谐融洽。
11、公司每天上下班有员工班车接送，停靠点分别为：黄村地铁站、车陂南地铁站、车陂中山大道路口BRT、科学城路口公车站。
广东乐之康医疗科技有限公司是广东乐源数字技术有限公司全资子公司。
从2000年开始，乐源数字便开始从事多功能手表的研发、生产与销售。至今，广东乐源拥有200名工程师技术团队，具备从概念到设计、研发、制造的完整能力，并能实现从研发到量产的无缝衔接和完善的品质控制管理。
如今，自主研制的可穿戴终端已覆盖运动健康、时尚数码、安全养老三大领域的多种产品形态和功能。十多年来，我们助力6大洲50多个国家的合作伙伴领行市场，为千万终端用户创造了良好的智能体验。
成立于2016年乐之康医疗，作为乐源数字旗下从事智慧健康医疗并提供大数据人工智能服务，集研发、生产、销售和服务于一体的高科技创新型企业。
自成立以来，一直专注于物联网技术、移动医疗、智慧养老等领域的跨界与创新，致力于采用创新型穿戴设备+机器人+人工智能大数据等前沿的技术和革命性的智能解决方案，打造智慧居家养老服务平台。
公司目前正处于高速发展期，为了进一步加强公司核心竞争力、保证公司的可持续性发展,如果你有奋斗的激情，有严谨且钻研的执着的态度，这里有你展现才能的空间。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbf08b2bd258f4f88233a63/", "title": "JAVA 大数据工程师实习生", "salary": "3000-6000元/月", "city": "广州", "work_year": "1年以下", "edu": "本科", "company": "头文科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12385867/", "site": "quanzhi", "desc": "职位诱惑：
技术驱动型公司|AI产品开发|技术挑战|成长空间大|内容营销风口|周末双休
公司介绍
头文科技——一站式企业内容营销平台
我们已经打通了内容营销的全产业链，从品牌诊断、策略制定到内容生产和内容分发。
我们是一家以技术为驱动的公司，通过技术手段提升内容生产及分发的效率，提高内容生产质量。
公司成立1年多以来已经形成了十分健康的现金流，通过技术加持，公司利润不断攀升。
公司网站：****
职位描述
工作内容：
公司业务相关的产品设计、开发
解决线上系统问题，线上服务的整合
参与部分项目的架构设计
职位要求：
计算机相关专业本科以上学历
熟练Java、Python服务端编程，有良好的编码习惯
具有高度的责任心和团队合作精神
具备良好的学习能力、分析解决问题能力
有大数据及人工智能产品开发经验者优先
熟练使用Storm、Hadoop、Spark，HDFS、Hbase、Kafka、ElasticSearch、Solr优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbec681bd258f4f88231b98/", "title": "大数据开发工程师(J10803)", "salary": "20000-35000元/月", "city": "深圳", "work_year": "5-10年", "edu": "大专", "company": "跨越速运", "company_index": "仓储/物流/交通运输", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50318180/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责:
1.负责大数据平台（CDH）优化和维护；
2.负责数据的ETL；
3.负责算法模型上线。
任职资格:
1.具有5年以上大数据相关工作经验；
2.熟悉Hadoop架构和生态（如：kylin、kafka、Flink、canal、hdfs、hive、hbase、yarn、ElasticSearch等）
3.熟悉spark架构（如：sparkstreaming、sparkgraphx、sparksql等）；
4.具有团队合作、良好的沟通技巧和主动挑战困难能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb308e9bd258f2c9e692063/", "title": "网贷风控大数据分析专家", "salary": "15000-30000元/月", "city": "苏州", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "江苏常熟农村商业...", "company_index": "", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12172978/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.负责与各业务部门沟通交流、构建数据分析专业团队。
2.负责设计数据算法、开展数据分析和挖掘工作、形成业务模型。
3.负责管理行内分析平台、改善整体数据质量，对系统建设提出数据规范要求。
4.负责收集和挖掘业务数据分析需求，协调开发团队完成数据分析工作，编写分析报告文档。
5.负责出具营销方案，跟踪营销活动的开展情况，并进行总结。
6.负责对行内线上风控指标进行跟踪及调优。
7.负责对行内的业务、技术运营进行分析，出具分析报告。
1.40周岁（含）以下，本科及以上学历，计算机、数学相关专业，5年以上大型银行或企业数据分析经验。
2.熟悉大数据前言技术和架构，有从事机器学习，数据挖掘，统计分析等算法相关经验；
3.熟悉常见的概率统计、数据挖掘、机器学习算法。
4.熟悉Hadoop、storm等分布式系统的工作原理。
5.精通SQL等数据查询语言及SAS、R等统计分析软件，具有海量数据挖掘、分析等相关项目实施经验。
6.具体要良好的团队协作与沟通能力。
7.条件优秀者可适当放宽。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb308e6bd258f2c9e692053/", "title": "测试开发工程师（大数据方向）", "salary": "10000-20000元/月", "city": "苏州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "科沃斯机器人有限公司", "company_index": "其他商务服务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12334833/", "site": "quanzhi", "desc": "1.负责数据接口测试
2.负责构建测试数据集，制定测试用例、测试执行及测试报告
3.负责验证大数据相关算法
4.负责开发自动化测试脚本，导入持续集成系统
5.负责测试数据提取及上传
6.负责测试数据关联性分析
7.负责维护测试结果数据库SQL/NoSQL，关联测试结果"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbbb15bbd258f64635ed4d2/", "title": "大数据开发工程师(J10316)", "salary": "10000-15000元/月", "city": "广州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "朗新科技", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11829235/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责:
岗位职责：
1、主要从事B/S结构的应用软件的开发；
2、根据需求进行分析，并完成相应技术文档。
3、独立完成项目经理所分配的软件开发任务，并与项目组其他成员紧密合作。
任职资格:
任职要求:
1、熟悉阿里云计算和大数据产品（如ODPS，ADS、BASE等），参与技术预研、选型与技术攻坚工作。
2、熟悉oracle/MySQL数据库开发技术，精通SQL语言。
3、有较好的编程能力和编程经验，精通J2EE编程，对分布式中间件有一定的了解。
4、对大数据、云计算、开源软件、传统数据仓库类产品有一定的深度和广度。
5、熟悉数据仓库产品，熟悉数据仓库理论与维度建模，对大数据需求分析与处理有深刻认识和实战经验，如Hadoop/MapReduce/Hive，Storm/Spark，Impala，MPP等的数据应用开发。
6、较强的逻辑思维能力和良好的沟通能力，有团队协作精神，工作积极主动。
7、有数据挖掘、分析模型与算法、数学建模项目经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc2f6e2bd258f59273453a5/", "title": "ZDTX-大数据分析工程师", "salary": "10000-20000元/月", "city": "北京", "work_year": "1-3年", "edu": "硕士", "company": "智芯微电子", "company_index": "网络及外设产品", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12366995/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责
负责电力人工智能产品开发工作
任职资格
1.学历：硕士及以上学历，数学、计算机等相关专业；
2.年限：2年以上；
3.掌握大数据系统构建，深入理解大数据处理架构；
4.具有扎实的计算机网络基础，深入理解相关协议标准；
5.具备多年工作经验者可适当放宽要求。
6.办公地点：昌平区南邵镇国家电网特高压基地（班车接送）。
7.薪资待遇：面议。
工作地址
昌平区南邵镇南中路16号"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbeb898bd258f4f88230b8e/", "title": "Java中高级软件开发工程师（大数据方向）", "salary": "8000-16000元/月", "city": "昆明", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "群林科技", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12097372/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；
2.进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；
3.负责解决系统开发过程中遇到的技术问题；
4.根据需求完成系统功能模块设计与编码，负责功能模块单元测试与系统联调工作；
任职要求：
1.计算机相关专业本科以上学历，有2年以上Java开发经验；
2.有面向对象的设计思想、面向服务的开发及JavaWeb开发相关经验；有良好的代码规范习惯；
3.熟悉多种设计模式，具备详细设计能力、数据库设计能力，熟悉数据库表、视图、存储过程、自定义函数；
4.熟悉常用开发框架技术：springboot、springmvc、mybatis、shiro或springsecurity。
5.了解Web及前端技术，包括js、ajax、jQuery，bootstrap；
6.熟悉Hadoop及其生态圈下的大数据处理工具，例如：Slor,Spark,Hive等。
7.熟悉常用的应用服务器：Tomcat，Nginx等；
8.熟练掌握MySQL数据库；
9.熟练掌握SVN、git，熟悉Maven;
10.有微服务框架开发经验的优先考虑（使用过springcloud、dubbo等框架）"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc12f5bbd258f30f958fc36/", "title": "产品技术支持工程师（智能大数据方向）", "salary": "9000-17000元/月", "city": "杭州", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "杭州海康威视", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10017485/", "site": "quanzhi", "desc": "产品技术支持:
岗位职责：
1、负责公司智能、大数据产品/系统的技术支持，面向一线提供专业的二线支持；
2、推动并负责重点项目的演示、测试及现场系统部署；
3、项目维护，客户问题跟踪、反馈及疑难问题处理；
4、用户/客户的技术培训。
岗位要求：
1、全日制本科及以上学历，计算机、通信相关专业；
2、一年以上IT行业技术支持/维护类工作经验；
3、熟悉网络、数据库、Linux操作系统，在智能识别、大数据等领域有相关工作经验值优选；
4、有良好的学习能力、逻辑分析能力、沟通表达能力和组织协调能力；
5、有很强的执行力、责任感和服务意识，有很强的抗压能力，可适应出差工作。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb32127bd258f21f1868bb0/", "title": "招男女保洁员可兼职", "salary": "2500-4000元/月", "city": "广州", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "广州中海大数据有限公司", "company_index": "环境工程", "company_status": "中外合资--欧美  |  1000人以上", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50020489/", "site": "quanzhi", "desc": "长期家庭公司企业常规保洁小时工若干，需要身体健康精力充沛，50岁以下（有丰富保洁经验和体力精力的年龄适当放宽两三岁），男女均可，职前培训2-3天，期间可决定做不做，一旦确认入职做，以后派单时不能拒单（有事可以提前打招呼），入职后如果干的好可以接高端业务，公司统一接单派单（根据员工住处分配就近工作地方），签劳动协议。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb51dc4bd258f77a3c94d27/", "title": "Web前端工程师", "salary": "9000-18000元/月", "city": "珠海", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "岭南大数据研究院", "company_index": "", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50117885/", "site": "quanzhi", "desc": "1-按需求撰写UI设计稿，并完成前端页面及交互效果；
精通各种Web前端技术，包括HTML、CSS、JavaScript、AJAX等；
2与开发工程师协作，完成数据交互、动态信息展现；
3-负责提高网站用户体验的设计和实现；维护及优化网站页面的前端性能。
熟练掌握JavaScript，熟悉HTML5/XML/JSON前端开发技术，熟悉DIVCSS布局；
4-完成高质量的Web前端开发和维护；解决Web前端页面在各浏览器的兼容性问题；对浏览器兼容性、代码可维护性、前端性能优化等有深入研究。
5-跟踪学习Web前端技术的发展，丰富Web交互方式；能够结合公司实际情况，写出UI框架。
6-心态阳光积极，反应灵活，问题解决能力强"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c4f9180bd258f5ed6496b6b/", "title": "Java", "salary": "8000-13000元/月", "city": "贵阳", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "中云文化大数据", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12384914/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档，参与软件分析、设计、开发工作。
2、参与软件分析、设计、开发工作，模块的设计、编码、单元测试和文档撰写工作。
3、辅助进行系统的功能定义,程序设计。
4、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护。
5、分析并解决软件开发过程中的问题。
任职要求：
1、精通Java语言及J2EE体系结构；熟悉Spring、SpringMVC、springboot、springcloud、MyBatis等开源框架，熟练掌握jvm，web开发、缓存，分布式架构、消息中间件等核心技术。
2、熟悉Oracle、SQLServer、MySQL等主流数据库系统，熟练掌握SQL操作和调优。
3、熟悉HTML/CSS、Javascript、bootstrap等前端技术。
4、熟悉Linux系统的命令及运维。
5、能阅读中文英文技术文档；富有团队精神，责任感和沟通能力。
6、对大数据、高并发有相关处理经验。
7、从事过金融、电商开发者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb70674bd258f50a3326ade/", "title": "web前端", "salary": "7000-12000元/月", "city": "贵阳", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "鼎慧大数据", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50028603/", "site": "quanzhi", "desc": "Javaweb前端工程师2人
岗位职责：
1、负责公司项目前端页面的设计、改版、更新；
2、处理前端页面的浏览器兼容问题；
3、负责前端开发、前端架构设计与技术性能优化；
4、与后端开发工程师配合完成项目产品开发。
任职要求：
1、大学本科及以上学历，计算机相关专业；
2、精通HTML/CSS/Javascript，手写CSS和Javascript的能力，了解HTML5常用特性，ECMAScript5+规范，擅长页面布局和重构，浏览器兼容和页面渲染执行效率，Chrome调试；
3、熟练使用JavaScript、JQuery、AJAX、JSON、Bootstrap、Angularjs、Vue.js、nodejs、等相关技术，准确的进行代码构建，实现所需的页面效果以及交互效果；
微信二次开发，小程序等,有less或者sass项目实践；
4、掌握Echarts、Easyui、百度地图，了解Kendoui、D3等相关技术；
5、熟练应用Spring+Springmvc+mybatis框架优先；
6、(扩展)熟悉使用任意一种后端技术：Nodejs，PHP，Java，.Net和任意一种数据库：Mysql，Oracel，Redis等。
7、综合素质：对前端工作有浓厚兴趣，善于沟通；工作积极主动，责任心强，团队协作意识佳；善于逻辑分析，勇于创新；对流行趋势敏锐的洞察力，热衷关注行业资讯和体验新产品。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc4f612bd258f1833f77828/", "title": "客服", "salary": "3000-5000元/月", "city": "盐城", "work_year": "不限", "edu": "高中", "company": "盐城派合大数据有限公司", "company_index": "人才服务/猎头公司/派遣代理", "company_status": "私营/民营企业  |  1-49人", "refresh_date": "7小时前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50029710/", "site": "quanzhi", "desc": "受理及主动电话客户,能够及时发现客户问题并给到正确和满意的回复"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb8245dbd258f6a8868c24b/", "title": "售前工程师", "salary": "13000-22000元/月", "city": "珠海", "work_year": "3-5年", "edu": "硕士", "company": "岭南大数据研究院", "company_index": "", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50117885/", "site": "quanzhi", "desc": "【岗位职责】
•根据业务需求，进行解决方案/产品白皮书/标书的规划、设计和编写；
•大数据产品及项目的产业化研究，以及技术应用支持等工作；
•研究客户应用需求，并根据客户的特点，提供解决方案的起草、技术交流，面向客户提供专业的解决方案咨询服务。
【岗位要求】
•本科以上学历，硕士优先，计算机／软件工程/电子信息/通讯相关专业；
•3年以上IT解决方案或售前咨询相关工作经验，具有医疗/金融/智慧城市行业售前技术经验者优先；
•具有较强的书面写作能力，能够编写解决方案、技术应用服务方案、支持企业完善投标类方案文件及标书等；
.熟练使用至少一种编程语言LINUX／JAVA／C+
.熟悉产品原型设计的工具和方法
•具有较强的客户沟通能力和问题分析解决能力，能够根据不同客户情况，形成需求描述和方案；
•具有强烈的学习意愿和较强的学习能力，愿意研究新兴技术"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd91cbbd258f09e8a6e83e/", "title": "人事行政助理", "salary": "3000-6000元/月", "city": "温州", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "致梦大数据", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50283237/", "site": "quanzhi", "desc": "1、大专及以上学历，有人事行政相关工作经验；
2、性格外向、开朗，有亲和力，形象气质佳，有一定学识素养；
3、了解人力资源工作方式及内容，主观能动性强；
4、了解办公室行政管理知识及工作流程，熟练运用Word、Excel等办公软件，具备基本网络知识；
5、具有良好的沟通表达能力、协调能力，及较强的保密意识。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc02ad2bd258f059453d906/", "title": "行政专员/助理", "salary": "4000-5000元/月", "city": "贵阳", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "贵州华辉大数据信...", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50330991/", "site": "quanzhi", "desc": "公司文秘，总经理助理。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc10f86bd258f30f958f00e/", "title": "项目主管", "salary": "10000-20000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "清博大数据", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50109317/", "site": "quanzhi", "desc": "职位说明
1.参与产品技术文档的标准化、制度化、规范化工作；
2.编写、更新和维护技术文档，如：用户手册、安装说明、发布文档、联机帮助、API手册等，确保文档信息准确和完整并及时更新；
3、维护技术文档管理系统；
4、与客户交流技术内容，给商务和销售团队提供技术支持；
任职资格：
1、本科及以上学历，计算机、通信、自动化等相关理工科专业；对软件工程有基本的了解，对互联网技术、大数据技术感兴趣；自己编写过程序的优先；
2、具有产品开发、文档编写、技术培训等相关工作经验，具有良好的中文基础，能够清晰地组织文字；能编写项目技术文档、制作各种表格和软件流程图等；
3、有良好的口头语言表达能力，能够快速理解客户需求，和客户顺畅沟通；
4、具有软件系统开发、测试、产品需求分析等相关工作经验的优先考虑；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6c9d0bd258f50a332495a/", "title": "生产部副经理", "salary": "5000-7000元/月", "city": "广安", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "北斗思源", "company_index": "通信/手机", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50297313/", "site": "quanzhi", "desc": "1.服从指挥，执行公司工作指令，一切管理向企业负责；
2.严格监督执行公司各项规章制度；
3.组织生产、设备、安全等制度拟订；
4.负责设备维修计划编制及组织实施、检查，维护检修计量器具；
5.负责编制生产工艺流程、工序协调；
6.完成公司下达的生产计划，确保产品及时供货，并做好必要的库存管理；
7.负责抓好生产安全教育，加强安全生产的控制、实施，确保安全生产
8.负责组织生产现场管理工作，抓好劳动防护管理；
9.建立质量管理体系，确保工厂各部门和各类人员职责、权限规范化；
10.做好生产统计核算基础管理工作，原始记录、台账、统计报表管理工作
11.确保统计核算规范化、统计数据的正确性；
12.负责做好生产调度管理工作，确保生产的正常运行；
13.按时完成公司领导交办的其他工作任务；
14.协助公司技术部门做好新产品研发、试验和现场推广工作。
15.协助公司做好全国其他区域生产线的建立，包括设备选型、生产管理等；
16.提供原料采购计划，原料消耗的日报，成品出、入库的统计；
17.负责临时生活物资以及设备件采购的出、入库及单据报销；
18.维护材料厂日常运转，协调
19.配合生产部经理的其他工作"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc1a929bd258f30f9594c7d/", "title": "内容运营", "salary": "4000-8000元/月", "city": "温州", "work_year": "1年以下", "edu": "本科", "company": "致梦大数据", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50283237/", "site": "quanzhi", "desc": "负责公司新项目文案策划"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c74ca22bd258f4f47a67d51/", "title": "快递门店快递专员", "salary": "3000-4000元/月", "city": "长沙", "work_year": "1年以下", "edu": "中专/技校...", "company": "长沙大数据文化传播", "company_index": "仓储/物流/交通运输", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50178958/", "site": "quanzhi", "desc": "1，处理简单的小区快递入库，出库，问题件，送货上门等特殊情况！（菜鸟驿站）
2，有良好服务意识。
3，热爱销售，门店有零食，水果，特产等销售。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb51ddebd258f77a3c94da3/", "title": "淘宝客服", "salary": "3000-6000元/月", "city": "温州", "work_year": "1年以下", "edu": "不限", "company": "致梦大数据", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50283237/", "site": "quanzhi", "desc": "有天猫，东京，客服经验即可"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6680cbd258f1c4c421456/", "title": "python工程师", "salary": "10000-15000元/月", "city": "广州", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "冰河数据", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50289841/", "site": "quanzhi", "desc": "非常重要：本公司不招实习生，不招没有工作经验的开发人员。
职位诱惑：
项目奖金吃不完的零食定期团建周末双休五险一金餐补交通补全勤奖
工作内容：
1、负责项目后端系统代码设计与开发，与客户端工程师、产品经理等沟通合作；
2、参与第三方接口对接，以及业务逻辑开发；
3、能够按时完成开发任务，并审查代码，提高系统性能；
4、对相关部门提交的BUG进行分析测试，并作出修改；
工作要求：
1、1年以上服务端开发经验，计算机或相关专业、本科及以上学历优先；
2、熟悉Python、PHP等开发语言一种或多种；
3、熟悉Linux操作系统，熟悉MySQL、Redis数据库；
4、熟练使用Flask、Django、Tornado等一种或多种后端开发框架；
5、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有进度把控能力；
6、有激情、有良好沟通能力者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb66997bd258f1c4c421b30/", "title": "线下运营", "salary": "5000-6000元/月", "city": "广州", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "红橙云", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50290104/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、根据公司分配的幼儿园资源及时进行所在区域幼儿园资源的跟进和维护；
2、完成公司线下产品的推介，引导幼儿园老师使用公司的产品，将公司产品使用方法及时准确地传达给各幼儿园老师；
3、收集幼儿园老师在使用公司产品时遇到的问题，并及时向公司反馈。
任职要求：
1、性格外向，反应敏捷，表达能力强，具有较强的交际能力；
2、要有责任心，具备良好的客户服务意识；
3、对工作有高度的热情，热爱教育行业。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbaeab4bd258f302792759d/", "title": "总裁助理（新媒体运营方向）", "salary": "6000-12000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "妈妈爱•健康营行", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50313477/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责公司自媒体运营管理等工作；
2、负责对接第三方及公司所属子公司，软文信息采集、审核、排版、发布等工作；
3、负责公司对外新闻通稿等稿件的撰写；
4、完成领导安排的其他工作事项等。
任职要求：
1、新闻专业、汉语言专业优先；
2、有净水行业、空气净化行业工作经验者优先；
3、最低学历本科，能独立完成工作任务！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c4ef6a0bd258f63fd5fc6c5/", "title": "Java工程师", "salary": "10000-15000元/月", "city": "东莞", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "先知大数据", "company_index": "网络及外设产品", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50109940/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、参与公司产品架构设计及详细设计工作；
2、独立完成产品模块开发，解决开发中遇到的技术问题；
3、优化并遵守团队的代码格式、结构的规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码；
4、新技术的预研和应用，从架构和策略上提供新的技术更新,解决团队中遇到的问题；
5、编写技术相关文档。
职位要求：
1、3年或以上Java实际工作经验；
2、精通JAVA，熟悉Java多线程及高并发技术，具备扎实的基础算法及数据结构；
3、熟悉JavaEE规范，了解SOA、OSGI等技术，熟练使用主流JavaEE框架
4、熟悉微服务架构，如Dubbo或SpringCloud等技术，熟悉SpringCloud相关技术优先；
5、熟悉Oracle、MySQL、NoSQL(mongodb、redis)，有实际大数据量的数据优化经验优先；
6、熟悉面向对象设计方法，掌握UML的使用，熟悉常用的设计模式
7、熟练使用Git，了解Docker、Mesos、Rancher等相关技术
8、较强逻辑思维能力，熟悉业务抽象和数据模型设计，具备分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情。
9、具有大规模分布式系统设计和开发经验者优先；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7dbdcbd258f6a886881e7/", "title": "管理培训生", "salary": "5000-6000元/月", "city": "天津", "work_year": "1年以下", "edu": "本科", "company": "博和利", "company_index": "计算机软件", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50300310/", "site": "quanzhi", "desc": "【培养方向为：项目经理/项目总监/事业部总监，转正薪资5000元+330餐补+100全勤奖】
1.培养方式：良好的职业发展通道、全面的轮岗实践。
数据处理工程师轮岗---项目经理助理---见习项目经理---项目经理----项目总监----事业部总监---合伙人
2.岗位要求：
1)本科学历，大四在校生或两年以内工作经验，专业不限，统计、经济、计算机相关以及管理类专业优先考虑；
2)有学生会、社团活动、社会实践经历的优先考虑；
3)有志于从事软件行业，较强的职业素养；
4)踏实、努力、上进，综合素质优；
5)需要出差。
3.岗位职责：
项目经理/项目总监：作为项目团队的负责人，管理团队成员/管理见习和初级项目经理，组织和协调团队人员进行软件项目的需求调研，软件开发，测试实施，软件部署，客户培训，招投标及项目相关文档撰写。
1.五险一金，入职即上保险和公积金，福利保障好；
2.节假日：双休日及法定节假日，3.8女神节，5.4青年节；
带薪年假5天，每增加2年司龄，增加1天年假。
3.各类补助：用餐补助，出差补助，全勤奖，年终奖
4.各类福利：旅游，体检，节日福利，羽毛球俱乐部，部门聚餐等；
5.员工落户：外地本科毕业生帮助解决户口；
6.各类培训：新员工拓展培训，职业培训，公平晋升。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb99443bd258f03e6cb314f/", "title": "项目经理", "salary": "12000-24000元/月", "city": "金华", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "万博大数据", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50184629/", "site": "quanzhi", "desc": "1、负责项目的全过程管理，制定和推进项目计划的实施，解决项目相关的各类问题，确保项目的成功交付和目标达成。
2、组建和管理项目团队，确保项目组的工作效率和工作质量以及团队建设；
3、监督和控制项目过程中的计划、进度、质量和里程碑，保证项目的交付质量；
4、有效组织和管理与项目相关各方面资源的协调与配合；
5、进行风险评估和风险管理，识别项目中存在的风险，评估、分类及排除风险，制定风险降低计划，并执行。
6、组织项目的系统需求分析和实现，参与系统的总体设计工作。
7、负责项目合同的履行、交付和验收以及必要的商务沟通和协议谈判；保持与客户方的良好关系。
任职资格
1、计算机或相关专业本科或以上学历，2年以上软件研发方面相关工作经验
2、较全面的IT技术背景，领导过软件项目从需求到交付全过程管理；
3、较强的团队管理、资源协调、敏捷开发、沟通能力及抗压能力；
4、具备一定的项目管理专业知识和技能，有PMP等项目管理培训经历者优先。
5、具备华为云平台方面项目管理经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb9128dbd258f03e6cadbe5/", "title": "仓管", "salary": "3000-5000元/月", "city": "合肥", "work_year": "1-3年", "edu": "不限", "company": "石榴籽大数据公司", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50305023/", "site": "quanzhi", "desc": "有一定仓库管理经验
会开车
会操作仓储销进存系统"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb914a1bd258f03e6cae590/", "title": "物流仓储主管", "salary": "4000-6000元/月", "city": "成都", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "云梦天泽", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50285876/", "site": "quanzhi", "desc": "职责描述：
1.全面负责物流工作，确保物流工作的顺畅运行；
2.跟踪每日货物在途情况，处理产品发货过程中出现的临时重大问题，并及时汇报至各相关部门领导；
3.不断寻找物流供应商，保障公司物流运力饱满；
4.协助供应链主管处理公司相关事情；
任职要求：
1、大专以上学历;
2.从事过生鲜物流行业，有生鲜肉制品配送经验者优先；
3.有良好的沟通协调能力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb8036cbd258f6a8868ac37/", "title": "数据录入员", "salary": "1000-2000元/月", "city": "太原", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "中科同昌", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50302570/", "site": "quanzhi", "desc": "1.负责项目相关数据录入；
2.了解电脑基本操作知识，认真细心；
3.校园、实习、兼职均可。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb53867bd258f77a3c9c4a7/", "title": "食品安全舆情网编辑", "salary": "3000-4000元/月", "city": "昆明", "work_year": "1年以下", "edu": "本科", "company": "中青联盟", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12372455/", "site": "quanzhi", "desc": "负责网站信息编辑及采集及其它"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb685d0bd258f1c4c429a9c/", "title": "储备干部", "salary": "3000-6000元/月", "city": "长沙", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "贵州轩通大数据", "company_index": "通信/手机", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50080686/", "site": "quanzhi", "desc": "很高兴你看到了我公司的招聘信息。
或许，你已经看过了很多招聘信息了，
也许，我公司成为你挑选的第一家，
在面对各式各样的招聘信息，参加了心仪的公司面试，却未是心中所期盼、憧憬的工作。
开始迷茫，不安，对自己的不自信；
不敢“妄想”很好的工作；
觉得不知道自己想做什么；
不知你是否想找一份“无需经验，但只要努力拼搏，就能在几年内收获一份事业，实现房车梦”的工作呢？
…………
【任职要求】
1.有梦想、有追求，并且有坚持不懈的品质；
2.语言表达能力ok，普通话ok；
3.较强的团队合作能力，抗压能力强。
【薪资待遇】
3000无责底薪+高提成+团队奖金+五险
【晋升空间】
1.销售代表-销售主管-销售经理-股份分红
2.公司主管一对一培训，无需经验，即可快速上手；
【我们的文化】
轩通五心：信心、孝心、爱心、责任心、感恩之心
服务理念：真心对待客户，求真务实
团队精神：分享资源、共享智慧、明确分工、良好沟通、富于勇气
拥有非凡的创意并赋予时间的毅力
企业倡导：绿色大数据、保护隐私、拒绝骚扰
入职半年月薪过万很正常。在我们这里，越努力，越幸运，工资越高。挑战年薪10W、20W！
我们不看学历，我们只看实力！如果你不甘平凡，如果你有大的野心抱负，轩通欢迎您加入我们，和我们一起奋斗！
【工作地点】
芙蓉区五一大道389号华美欧大厦2006室"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb687fcbd258f1c4c42a40f/", "title": "储备干部", "salary": "4000-5000元/月", "city": "长沙", "work_year": "不限", "edu": "高中", "company": "贵州轩通大数据", "company_index": "通信/手机", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50080686/", "site": "quanzhi", "desc": "很高兴你看到了我公司的招聘信息。
或许，你已经看过了很多招聘信息了，
也许，我公司成为你挑选的第一家，
在面对各式各样的招聘信息，参加了心仪的公司面试，却未是心中所期盼、憧憬的工作。
开始迷茫，不安，对自己的不自信；
不敢“妄想”很好的工作；
觉得不知道自己想做什么；
不知你是否想找一份“无需经验，但只要努力拼搏，就能在几年内收获一份事业，实现房车梦”的工作呢？
…………
【任职要求】
1.有梦想、有追求，并且有坚持不懈的品质；
2.语言表达能力ok，普通话ok；
3.较强的团队合作能力，抗压能力强。
【薪资待遇】
3000无责底薪+高提成+团队奖金+五险
【晋升空间】
1.销售代表-销售主管-销售经理-股份分红
2.公司主管一对一培训，无需经验，即可快速上手；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc0f87bbd258f30f958e38f/", "title": "加油站销售员（底薪2800 + 提成 + 提供住宿）", "salary": "3000-8000元/月", "city": "贵阳", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "贵州轩通大数据", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50080686/", "site": "quanzhi", "desc": "工作内容：
1.负责在销售点对公司产品的促销，包括前期的宣传，广告的发放及产品的体验；
2.负责和销售点工作人员的对接，和合作商的洽谈，反馈客户的体验感。
职位要求：
1、有良好的语言表达能力和与客户的交谈能力
2、做事胆大心细、反应灵活
3、具有一定团队合作配合意识
4、办公软件的使用，销售报表的制定
5、年龄限制18-27岁，有无经验均可（有培训）"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc291a6bd258f5927341c58/", "title": "行政助理/商务文员", "salary": "3000-4000元/月", "city": "长沙", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "贵州轩通大数据", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50080686/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责移动互联网自媒体平台（微信）的日常运营及推广工作；
2、负责能够独立运营微信公众号；
3、熟悉PPT、excel表和制作小视频。
任职资格：
1、形象好，气质佳，年龄在22-30岁，男女不限；
2、1年以上相关工作经验，文秘、行政管理等相关专业优先考虑；
3、熟悉办公室行政管理知识及工作流程，具备基本商务信函写作能力及较强的书面和口头表达能力；
4、熟悉公文写作格式，熟练运用OFFICE等办公软件；
5、工作仔细认真、责任心强、为人正直。
【薪资待遇】
1、薪资：（无责任底薪2800-****+绩效奖金+现金餐补+全勤奖）3000-****+高额营业额提成+奖金=综合工资5000-****以上，另有晋升奖励，上不封顶，多劳多得；
2、为方便员工上下班考虑免费提供住宿，宿舍距公司仅需6分钟，宽敞明亮，24小时热水、空调、全自动洗衣机等家电一应俱全，拎包即可入住；
3、公司提供中餐补助，另有现金补助；
4、公司晋升路线公正透明：办公室文员——办公室主管——办公室副经理——办公室经理；
5、公司周末开展聚会、露营、ktv、骑行、素质拓展等免费活动，长假亦有旅游安排；
6、团队表现出色可参加集团组织的国内外旅游和学习，三亚、西安、泰国等地免费游；
7、公司内部奖励丰厚，日、周、年、月奖励，晋升奖励拿到手软；
8、另有五险、带薪年假、生日关怀、节日礼品、其他高温补助等等。
福利：
公司地址：长沙市芙蓉区五一大道389号华美欧大厦2006室"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc39c45bd258f79c3d471f7/", "title": "实习生", "salary": "4000-8000元/月", "city": "新余", "work_year": "1年以下", "edu": "本科", "company": "贵州轩通大数据科...", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50341603/", "site": "quanzhi", "desc": "很高兴你看到了我公司的招聘信息。
或许，你已经看过了很多招聘信息了，
也许，我公司成为你挑选的第一家，
在面对各式各样的招聘信息，参加了心仪的公司面试，却未是心中所期盼、憧憬的工作。
开始迷茫，不安，对自己的不自信；
不敢“妄想”很好的工作；
觉得不知道自己想做什么；
不知你是否想找一份“无需经验，但只要努力拼搏，就能在几年内收获一份事业，实现房车梦”的工作呢？
…………
【任职要求】
1.有梦想、有追求，并且有坚持不懈的品质；
2.语言表达能力ok，普通话ok；
3.较强的团队合作能力，抗压能力强。
【薪资待遇】
3000无责底薪+高提成+团队奖金+五险
【晋升空间】
1.销售代表-销售主管-销售经理-股份分红
2.公司主管一对一培训，无需经验，即可快速上手；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc2e18abd258f5927344a6c/", "title": "项目经理", "salary": "5000-10000元/月", "city": "哈尔滨", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "哈工大大数据教育", "company_index": "", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50311824/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.负责公司产品的销售以及推广；负责客户资料完善与收集，并根据实际情况给客户策划方案；
2.开拓新市场、发展新客户，建立媒介、渠道、增加业务销售范围；
3.管理维护客户关系以及与客户间的长期合作关系；
4.较强的语言表达能力；
5.根据公司发展战略以及营销计划，完成部门销售指标，开拓新市场。
任职要求：
1.大专及以上学历，有相关销售工作经验者优先录取；
2.反应敏捷，表达能力强，具有较强的沟通能力以及交际能力，具备亲和能力，具备市场分析以及判断能力；
3.有责任心，较强的抗压能力，团队协作精神，善于挑战自我；
4.有拓展培训相关经验工作者优先录取。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc40b0dbd258f79c3d4a3fe/", "title": "美容储备店长/助理", "salary": "6000-11000元/月", "city": "深圳", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "博恩美业", "company_index": "生活服务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50003984/", "site": "quanzhi", "desc": "公司扩大规模，急需美业高级人才，现诚招店长数名，验不足者可做储备。
只要你有梦想。我们就能给你提供飞翔的平台。
我们要组建自己的优秀团队。需要优秀的人员加入我们。
我们一起努力、一起超越、实现自己的梦想。
一经录用，待遇从优。有意者请投递简历，欢迎咨询在线客服
要求：
1、拥有极强的赚钱欲望
2、因为公司是专门针对美容美体
3、能吃苦
4、有经验，无经验者可酌情培养
职责：
1、做好公司定的业绩指标
2、在目标市场建立并维护好稳定的客户群
3、负责相应的销售服务及团队管理工作
4、在店面里做好相应的客情管理及店务管理。
薪资：
底薪+超高额提成产品+店面总业绩提成，月薪3W以上。助理请面议"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7fd17bd258f6a8868a75d/", "title": "美容师", "salary": "7000-12000元/月", "city": "深圳", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "博恩美业", "company_index": "生活服务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50003984/", "site": "quanzhi", "desc": "集团旗下高端专业大型美容SPA，专业从事美容、美体、SPA、养生、、中药理疗、医美全方位服务，公司发展有8年左右，公司预计在3年以内在香港上市，旗下高端美容店上班环境优雅而温馨，店面规模在1000-****平米左右高端豪华美容店，服务对象是高端客户。欢迎广大有美业梦想的女士加入博恩，学一技之长终身受益，让我们一起创造美好的美业未来！期待您的加入！公司一经录用，待遇从优。有意者请投递简历。
福利待遇:
1、公司购买社保；
2、享有带薪年假、婚假、产假及国家法定节假日带薪休假；
3、免费提供吃和住宿，花园式小区公寓，距离公司步行10-15分钟（宿舍配备家私、热水器、空调）；
5、员工旅游（公司提供国内外旅游外派培训的机会）；
6、不定期户外拓展活动（季度旅游、不定期员工聚餐、娱乐活动等）；
7、员工每年生日福利；年终奖励；
8、上班时间工作8小时；
工作职责：
1、以优质的产品、专业的手法、为顾客做按摩护理，让顾客达到想要的效果。
2、做好新老客户后期的售后跟进，做好售后客情关系。
任职要求：
1、相貌端正、身体健康、主动加班、有责任心、热爱工作。
2、善于沟通、服务态度及意识好。
3、尽善尽美的完成每一位顾客的要求（细节决定成败）。
4、学历不限，优先年龄18-40岁，有上进心。
工资待遇：
1保底5000+项目手工费提成+产品提成+会员卡提成+耗卡提成，综合薪资10000以上。
2、做六休一，统一年假14天。
3、试用期通过，有保底工资，签劳动合同，统一购买社保。
4、工作满1年加薪。
5、营业时间：10:00-10：:30:（两班倒）
6、月休息4天。
面试地点：总部龙华新区尚美中心182号（清湖地铁站A1出口）（深圳每个区域都有分店）
晋升平台：
前期保底：普通美容师（4000）--中级美容师（5000）高级美容师（6000）店长（8000）"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7d768bd258f6a88686f3c/", "title": "储备干部", "salary": "5000-6000元/月", "city": "天津", "work_year": "1年以下", "edu": "本科", "company": "博和利", "company_index": "计算机软件", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50300310/", "site": "quanzhi", "desc": "【培养方向为：项目经理/项目总监/事业部总监，转正薪资5000元+330餐补+100全勤奖】
1.培养方式：良好的职业发展通道、全面的轮岗实践。
入职培训---数据处理工程师轮岗---项目经理助理---见习项目经理---项目经理----项目总监----事业部总监---合伙人
2.岗位要求：
1)本科学历，大四在校生，专业不限，统计、经济、计算机相关以及管理类专业优先考虑；
2)有学生会、社团活动、社会实践经历的优先考虑；
3)有志于从事软件行业，较强的职业素养；
4)踏实、努力、上进，综合素质优；
5)需要出差。
3.岗位职责：
项目经理/项目总监：作为项目团队的负责人，管理团队成员/管理见习和初级项目经理，组织和协调团队人员进行软件项目的需求调研，软件开发，测试实施，软件部署，客户培训，招投标及项目相关文档撰写。
1.五险一金，入职即上保险和公积金，福利保障好；
2.节假日：双休日及法定节假日，3.8女神节，5.4青年节；
带薪年假5天，每增加2年司龄，增加1天年假。
3.各类补助：用餐补助，出差补助，全勤奖，年终奖
4.各类福利：旅游，体检，节日福利，羽毛球俱乐部，部门聚餐等；
5.员工落户：外地本科毕业生帮助解决户口；
6.各类培训：新员工拓展培训，职业培训，公平晋升。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb53867bd258f77a3c9c4a7/", "title": "食品安全舆情网编辑", "salary": "3000-4000元/月", "city": "昆明", "work_year": "1年以下", "edu": "本科", "company": "中青联盟", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12372455/", "site": "quanzhi", "desc": "负责网站信息编辑及采集及其它"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc0f87bbd258f30f958e38f/", "title": "加油站销售员（底薪2800 + 提成 + 提供住宿）", "salary": "3000-8000元/月", "city": "贵阳", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "贵州轩通大数据", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50080686/", "site": "quanzhi", "desc": "工作内容：
1.负责在销售点对公司产品的促销，包括前期的宣传，广告的发放及产品的体验；
2.负责和销售点工作人员的对接，和合作商的洽谈，反馈客户的体验感。
职位要求：
1、有良好的语言表达能力和与客户的交谈能力
2、做事胆大心细、反应灵活
3、具有一定团队合作配合意识
4、办公软件的使用，销售报表的制定
5、年龄限制18-27岁，有无经验均可（有培训）"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc291a6bd258f5927341c58/", "title": "行政助理/商务文员", "salary": "3000-4000元/月", "city": "长沙", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "贵州轩通大数据", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50080686/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责移动互联网自媒体平台（微信）的日常运营及推广工作；
2、负责能够独立运营微信公众号；
3、熟悉PPT、excel表和制作小视频。
任职资格：
1、形象好，气质佳，年龄在22-30岁，男女不限；
2、1年以上相关工作经验，文秘、行政管理等相关专业优先考虑；
3、熟悉办公室行政管理知识及工作流程，具备基本商务信函写作能力及较强的书面和口头表达能力；
4、熟悉公文写作格式，熟练运用OFFICE等办公软件；
5、工作仔细认真、责任心强、为人正直。
【薪资待遇】
1、薪资：（无责任底薪2800-****+绩效奖金+现金餐补+全勤奖）3000-****+高额营业额提成+奖金=综合工资5000-****以上，另有晋升奖励，上不封顶，多劳多得；
2、为方便员工上下班考虑免费提供住宿，宿舍距公司仅需6分钟，宽敞明亮，24小时热水、空调、全自动洗衣机等家电一应俱全，拎包即可入住；
3、公司提供中餐补助，另有现金补助；
4、公司晋升路线公正透明：办公室文员——办公室主管——办公室副经理——办公室经理；
5、公司周末开展聚会、露营、ktv、骑行、素质拓展等免费活动，长假亦有旅游安排；
6、团队表现出色可参加集团组织的国内外旅游和学习，三亚、西安、泰国等地免费游；
7、公司内部奖励丰厚，日、周、年、月奖励，晋升奖励拿到手软；
8、另有五险、带薪年假、生日关怀、节日礼品、其他高温补助等等。
福利：
公司地址：长沙市芙蓉区五一大道389号华美欧大厦2006室"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc4f612bd258f1833f77828/", "title": "客服", "salary": "3000-5000元/月", "city": "盐城", "work_year": "不限", "edu": "高中", "company": "盐城派合大数据有限公司", "company_index": "人才服务/猎头公司/派遣代理", "company_status": "私营/民营企业  |  1-49人", "refresh_date": "7小时前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50029710/", "site": "quanzhi", "desc": "受理及主动电话客户,能够及时发现客户问题并给到正确和满意的回复"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc013f7bd258f059453ceca/", "title": "销售专员", "salary": "3000-8000元/月", "city": "宜春", "work_year": "不限", "edu": "高中", "company": "贵州轩通大数据", "company_index": "通信/手机", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50080686/", "site": "quanzhi", "desc": "你需要做的：
1、负责在移动营业厅进行产品销售、办理移动套餐、礼品赠送等活动；
2、协助公司售后稽核部日常工作，以便业务畅通；
3、销售方式主要是驻点销售，不同于整天面对电脑或者在外面跑业务等；
你该有的条件：
1、乐观积极、普通话ok、沟通ok；
2、无需经验，只要你够勇敢，挑战自我；
3、能快速的融入公司，与团队互帮互助。
收入是不封顶的：
1、薪酬结构：无责底薪+高提成+奖金（上不封顶）；
2、员工旅游、月度奖品、生日福利、节日福利等多项福利；
3、每天都有员工活动，拉近员工距离，每月不定时部门聚餐或出游活动。
晋升soeasy：
销售代表-销售主管-销售经理-销售总经理-股份分红（两个月-四个月晋升一次）
是不是很动心、是不是很激动、、、、
培训是不定期的：
公司经理、主管不定期的对队员进行带薪培训，尽快熟悉公司业务，促成客户交易。业务能力高的人，讲授营销技巧，做到授业解惑也；
Time是自由的：
弹性工作，让你摆脱长时间捆绑在办公楼里枯燥无味的上班族生活"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c6f37a4bd258f4a4262fd6e/", "title": "董事长助理", "salary": "5000-8000元/月", "city": "贵阳", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "贵州轩通大数据", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50080686/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、协助总经理制定战略规划、年度经营计划及各阶段工作目标分解，起草公司各阶段工作总结和其他正式文件；
2、协助总经理对公司运作与各职能部门进行管理、协调内部各部门关系；
3、跟踪公司经营目标达成情况，提供分析意见及改进建议；
4、在公司经营计划、销售策略、资本运作等方面向总经理提供具体的解决方案；
5、配合总经理处理外部公共关系，参与公司大型公关活动的策划、安排、组织工作；
6、协助总经理安排各项高层会议的日程与议程，撰写和跟进落实高层会议、主题会议等公司会议纪要；
7、撰写总经理的有关报告、文件，安排总经理的各项工作时间。
任职资格：
1、形象气质佳，成熟稳重，净身高163cm以上；
2、公关、汉语言、企业管理等相关专业本科以上学历；
3、一年以上总经理助理工作经验者优先；
4、知识结构较全面，具有丰富的管理经验，了解法律及财务方面的知识，能够迅速掌握与公司业务有关的各种知识；
5、有较强的组织、协调、沟通、领导能力及人际交往能力以及敏锐的洞察力，具有很强的判断与决策能力，计划和执行能力；
6、良好的团队协作精神，为人诚实可靠、品行端正。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb51ddebd258f77a3c94da3/", "title": "淘宝客服", "salary": "3000-6000元/月", "city": "温州", "work_year": "1年以下", "edu": "不限", "company": "致梦大数据", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50283237/", "site": "quanzhi", "desc": "有天猫，东京，客服经验即可"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6680cbd258f1c4c421456/", "title": "python工程师", "salary": "10000-15000元/月", "city": "广州", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "冰河数据", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50289841/", "site": "quanzhi", "desc": "非常重要：本公司不招实习生，不招没有工作经验的开发人员。
职位诱惑：
项目奖金吃不完的零食定期团建周末双休五险一金餐补交通补全勤奖
工作内容：
1、负责项目后端系统代码设计与开发，与客户端工程师、产品经理等沟通合作；
2、参与第三方接口对接，以及业务逻辑开发；
3、能够按时完成开发任务，并审查代码，提高系统性能；
4、对相关部门提交的BUG进行分析测试，并作出修改；
工作要求：
1、1年以上服务端开发经验，计算机或相关专业、本科及以上学历优先；
2、熟悉Python、PHP等开发语言一种或多种；
3、熟悉Linux操作系统，熟悉MySQL、Redis数据库；
4、熟练使用Flask、Django、Tornado等一种或多种后端开发框架；
5、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有进度把控能力；
6、有激情、有良好沟通能力者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb66997bd258f1c4c421b30/", "title": "线下运营", "salary": "5000-6000元/月", "city": "广州", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "红橙云", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50290104/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、根据公司分配的幼儿园资源及时进行所在区域幼儿园资源的跟进和维护；
2、完成公司线下产品的推介，引导幼儿园老师使用公司的产品，将公司产品使用方法及时准确地传达给各幼儿园老师；
3、收集幼儿园老师在使用公司产品时遇到的问题，并及时向公司反馈。
任职要求：
1、性格外向，反应敏捷，表达能力强，具有较强的交际能力；
2、要有责任心，具备良好的客户服务意识；
3、对工作有高度的热情，热爱教育行业。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbaeab4bd258f302792759d/", "title": "总裁助理（新媒体运营方向）", "salary": "6000-12000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "妈妈爱•健康营行", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50313477/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责公司自媒体运营管理等工作；
2、负责对接第三方及公司所属子公司，软文信息采集、审核、排版、发布等工作；
3、负责公司对外新闻通稿等稿件的撰写；
4、完成领导安排的其他工作事项等。
任职要求：
1、新闻专业、汉语言专业优先；
2、有净水行业、空气净化行业工作经验者优先；
3、最低学历本科，能独立完成工作任务！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbf9f32bd258f753cfee90b/", "title": "高新诚聘销售底薪2800", "salary": "3000-6000元/月", "city": "贵阳", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "贵州轩通大数据科技有限责任公司", "company_index": "通信/手机", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50080686/", "site": "quanzhi", "desc": "招应届生、招新生、提供住宿
任职资格：
1、年龄在18-28岁之间，男女不限；
2、有较强的应变能力和沟通能力，有上进心（敢于挑战自我、挑战高薪）、诚实守信，有良好的团队意识；
岗位职责：
1、负责在加油站收集客户数据；
2、发展新客户及维护老客户，提高每天的数据量；
薪资待遇月福利:底薪+提成+奖金+公休+带薪培训+带薪省内外旅游+国家法定节假日带薪休假+晋升+五险+生日补贴"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c4ef6a0bd258f63fd5fc6c5/", "title": "Java工程师", "salary": "10000-15000元/月", "city": "东莞", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "先知大数据", "company_index": "网络及外设产品", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50109940/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、参与公司产品架构设计及详细设计工作；
2、独立完成产品模块开发，解决开发中遇到的技术问题；
3、优化并遵守团队的代码格式、结构的规定，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码；
4、新技术的预研和应用，从架构和策略上提供新的技术更新,解决团队中遇到的问题；
5、编写技术相关文档。
职位要求：
1、3年或以上Java实际工作经验；
2、精通JAVA，熟悉Java多线程及高并发技术，具备扎实的基础算法及数据结构；
3、熟悉JavaEE规范，了解SOA、OSGI等技术，熟练使用主流JavaEE框架
4、熟悉微服务架构，如Dubbo或SpringCloud等技术，熟悉SpringCloud相关技术优先；
5、熟悉Oracle、MySQL、NoSQL(mongodb、redis)，有实际大数据量的数据优化经验优先；
6、熟悉面向对象设计方法，掌握UML的使用，熟悉常用的设计模式
7、熟练使用Git，了解Docker、Mesos、Rancher等相关技术
8、较强逻辑思维能力，熟悉业务抽象和数据模型设计，具备分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情。
9、具有大规模分布式系统设计和开发经验者优先；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb66948bd258f1c4c4219db/", "title": "App高级产品经理（健康管理）", "salary": "11000-22000元/月", "city": "西安", "work_year": "3-5年", "edu": "大专", "company": "伯图大数据西安分公司", "company_index": "计算机软件", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50100504/", "site": "quanzhi", "desc": "职位信息：【无健康管理产品经理经验勿投，谢谢！】
1．市场及用户研究：深入研究医药与健康行业政策变化及市场发展前景，系统收集相关领域竞争信息。
2．产品规划与设计：产品规划、需求管理、产品设计及版本管理，定期更新发布市场研究报告
通过创新管理，落地产品的同时与公司内部产品相融合，实现对公司现有产品的完善、升级，持续优化产品结构、评估控制风险，提高产品交付品质。
3．开发及项目管理：需求确认、项目跟踪与产品测试，通过沟通协作，实现从产品角度的对质量、效率和KPI提升的支持。
4．产品运营：流程定制、协调沟通、对外合作、问题处理、数据分析、培训演示。
5．市场推广：营销支持、市场支持，通过与客户服务部门的联动，实现对客户服务管理的支撑。
任职资格：【无健康管理产品经理经验勿投，谢谢！】
1.本科及以上学历，医疗健康领域，公共卫生、公共政策、市场营销专业者优先，海外学习、工作经历者优先；
2.大型互联网平台向下的产品管理经验3年以上，曾成功主导过医疗健康领域数字产品的设计、实施与管理；
3.具有市场分析、产品管理、方案呈现、财务基本知识；
4.有良好的市场洞察力，商业思维，较强的行业分析报告写作能力；
5.优秀的问题解决能力（结构化思维）、沟通协调推进及产品与项目管理能力；
6.有较强的英文读写能力；熟练使用数据分析软件和OFFICE等办公软件；
7.心智成熟，有较强的学习能力与协调能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb70673bd258f50a3326ad7/", "title": "web前端", "salary": "6000-10000元/月", "city": "贵阳", "work_year": "1年以下", "edu": "本科", "company": "鼎慧大数据", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50028603/", "site": "quanzhi", "desc": "1.与工程师紧密工作，实现产品前端与交互方面的开发需求，确保不同平台，设备上有优秀的用户体验。
2.会写MUI
2.充分理解项目需求和设计需求，有一定的研发精神。
3.与团队成员分享经验和新技术，帮助团队成长。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb90a95bd258f03e6cab828/", "title": "司机兼助理", "salary": "3000-5000元/月", "city": "珠海", "work_year": "5-10年", "edu": "大专", "company": "岭南大数据研究院", "company_index": "", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50117885/", "site": "quanzhi", "desc": "1.负责领导接送、客户接送或者其他人员的接送工作；
2.保证车辆状况良好，按时出车，确保车辆正常使用和安全；
3.进行车辆内外部的日常清洁；
4.熟悉车辆的保险、验车、保养、维修等工作优先；
5.无出车任务在公司空闲时，需协助做些辅助性工作；
6.领导交办的其他日常事务
1、退伍军人优先；
2、熟悉珠海、深圳的地形路况；
3、不嗜酒，无不良嗜好。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb82467bd258f6a8868c270/", "title": "市场营销", "salary": "15000-22000元/月", "city": "珠海", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "岭南大数据研究院", "company_index": "", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50117885/", "site": "quanzhi", "desc": "【岗位职责】
•根据业务需求，整理编写客户沟通资料、产品解决方案/产品白皮书/标书的规划、设计和编写；
•大数据产品及项目的产业化研究，以及技术应用支持等工作；
•研究客户应用需求，并根据客户的特点，提供解决方案的起草、技术交流，面向客户提供专业的解决方案咨询服务。
【岗位要求】
•本科以上学历，硕士优先，计算机/电子信息/通讯相关专业；
•5年以上IT解决方案或售前咨询相关工作经验，具有金融科技行业售前技术岗位经验者优先；
•具有较强的书面写作能力，能够编写解决方案、技术应用服务方案、支持企业完善投标类方案文件及标书等；
•具有较强的客户沟通能力和问题分析解决能力，能够根据不同客户情况，形成需求描述和方案；
•具有强烈的学习意愿和较强的学习能力，愿意研究新兴技术
.工作态度积极主动，反应敏锐，市场洞察力强，抗压能力强。
.有大数据方案设计和规划能力者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd0459bd258f19792d20ac/", "title": "行政助理", "salary": "3000-4000元/月", "city": "开封", "work_year": "1年以下", "edu": "大专", "company": "隽德大数据", "company_index": "", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50320124/", "site": "quanzhi", "desc": "1、负责安排正/副总经理工作日程、计划及出差行程，并准备相关事项；
2、负责上传各部门（分子公司）的呈报文件；下达公司以及正/副总经理审批、签批、签发的文件并对文件的执行情况进行跟进；
3、组织安排总经理办公会议和公司各种例会并做好秘书工作；
4、负责公司印鉴和用印管理；
5、负责公司日常运作信息的收集和整理，并向相关领导汇报；
6、负责公司对外接待、公共关系和公司发言人工作,以保证公司良好的运行环境和对外形象；
7、负责公司网站的建设以及组稿、编辑、维护等工作；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd8e7cbd258f09e8a6daac/", "title": "前端开发", "salary": "7000-12000元/月", "city": "天津", "work_year": "1年以下", "edu": "本科", "company": "北科互联（天津）...", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50321700/", "site": "quanzhi", "desc": "任职要求：
1.至少1年以上前端开发工作经验
2.具备扎实的javascript、html、css基础知识
3.熟练掌握HTML5、CSS3、JS、json等，能够高效高质量完成web页面布局，掌握VUE优先；
4.熟悉团队合作的开发流程，熟悉svn或git；
5.熟悉React，vue、angular、es6等优先
岗位职责：
1、负责公司各产品线前端研发工作
2、负责与设计师、产品和后端工程师沟通，完成产品前端产研工作
3、配合后端进行产品调优工作
4、为前后端技术改进、网站性能优化、技术选型提供解决方案"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc27579bd258f5927340a1b/", "title": "董事长秘书/助理", "salary": "8000-10000元/月", "city": "贵阳", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "贵州轩通大数据", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50080686/", "site": "quanzhi", "desc": "1、协助董事长开展各项工作,处理日常事务;
2、在授权范围内协助董事长进行商务谈判,做好各项汇报、联络工作;
3、协助董事长对投资、营运、资本运作、财经审核等工作做综合性的协调与组织工作,掌握主要经营活动情况;
4、检查、督促董事长布置的工作任务的贯彻、落实、执行情况;
5、负责董事长有关文件的起草、修改、审核,整理各类文书、文件、报告、总结及其他材料,负责董事长文件的督办、处理与反馈;
6、协助董事长做好工作日程安排;
7、协助董事长做好公司行政办公的各项工作安排；
8、认识自己的位置,随时待命,吃苦耐劳,对工作认真踏实、细心负责。
9、每天上午询问董事长的活动日程安排,重要活动提前提示董事长;
10、安排好董事长的订餐、订房、订机票等日常工作;
11、负责做好公司重要来宾的接待,做好对外公共关系的协调,协助处理相关的商务接待工作;
12、在董事长领导下负责办公室的全面工作,努力作好董事长的参谋助手,起到承上启下的作用,认真做到全方位服务。
13、负责上级领导机关或兄弟单位领导的接待、参观工作。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc29529bd258f59273420b7/", "title": "运营经理", "salary": "4000-7000元/月", "city": "潍坊", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "天王医康", "company_index": "医疗服务/医院", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50087686/", "site": "quanzhi", "desc": "☆岗位职责：
1.负责建设和发展运营团队，组织开展员工队伍培训、考核评价及人才梯队建设工作，满足公司业务拓展需要;负责下辖相关岗位的人员招募及培训鉴定。
2.负责所辖区域的整体市场工作计划的制定、部署及监督实施是运营总监职责中重要的一部分，提升公司在所辖区域的知名度和认同度等。
3.负责公司市场部门(营运、品牌策划)制度规范，负责组织及监管市场部关于对外合作、渠道管理、媒体合作、推广策划及服务产品开发等相关工作的落实。
4.负责对外战略合作品牌的协调、策划、组织与合作实施工作，负责大型重点工程洽谈、管控与形象创新工作，行业品牌竞争格局分析与竞争策略规划，品牌产品概念策划与推广方案设计，行业媒体合作伙伴的跟进。
5.完成总经理安排的其他工作
☆任职条件
1.大专以上学历，管理类相关专业毕业。
2.2年以上工作经验。
3.出众的领导管理才能和良好的商业理念。
4.具有很强的团队协作精神，组织及策划能力和良好的沟通技巧，能与政府、企业高层人士广泛接触，并深入沟通。
5.办事认真严谨；追求成功，精力充沛，可以承受较大工作压力。
6.面试地址:金融街B座13楼
工作地址：峡山政务服务中心
☆福利待遇
1、广阔的行业发展前景，持续的晋升机会，清晰的职业发展路径；
2、工作环境轻松愉悦，住宿条件温馨舒适；
3、7.5小时工作制，完善的薪酬福利待遇，节假日福利、签正式劳动合同、交五险、包吃住；
4、快速升职和每年多次调薪机会，广阔的发展平台。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb52c47bd258f77a3c98f3d/", "title": "饲养主管", "salary": "5000-8000元/月", "city": "成都", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "云梦天泽", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50285876/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责生猪过磅、生猪卸车点数、入圈点数、生猪静养、查圈；
2、配合销售客户挑选合适的生猪；
3、屠宰后的库存盘点，库存生猪的保养。
任职要求：
1、在生猪收购行业从事三年及以上，初中以上文凭；
2、年龄35-60岁，吃苦耐劳，能接受上夜班；
3、工作地址不固定，在各大工厂周转；
4、包吃包住，有五险。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb67e8fbd258f1c4c4279b8/", "title": "解决方案工程师", "salary": "6000-11000元/月", "city": "成都", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "天府大数据研究院", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50293509/", "site": "quanzhi", "desc": "职责描述：
1、根据公司市场情况进行解决方案设计和编写；
2、参与项目前期的技术交流及投标文件的制作；
3、参与业务对接、客户需求对接及引导、根据需求设计及协调解决方案输出项目建议书、可行性研究报告、初步设计方案；
4、参与项目技术产品方案谈判，配合部门进行产品宣讲和解决方案的展示；
5、完成上级交代的其他职责。
任职要求：
1、全日制本科及以上学历，985、211学校优先，年龄35周岁以下，数理统计、经济管理、金融、自动化、通讯、计算机类等相关专业，复合专业者优先，特别优秀者可放宽条件；
2、三年以上工作经验优先，了解软件类应用、大数据类、人工智能类产品整体实现过程，有在互联网、大数据、智慧城市等信息化行业工作背景的优先；
3、具有较高的方案撰写能力，熟练使用PPT和WORD等办公软件进行方案的编写，具有较强的项目汇报能力和宣讲能力；
4、具备良好的方案设计能力，包括良好的思考能力、归纳抽象能力，有一定市场敏感度及前瞻性，能够深挖客户需求；
5、学习能力强，能快速捕捉信息，反应灵敏，具有较强的独立工作能力，能承受较大压力；
6、具有良好的沟通能力，较强的人际交往能力，乐于接受挑战，对工作富有责任感具有团队合作精神。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc40b07bd258f79c3d4a3e7/", "title": "美容储备店长/助理", "salary": "8000-13000元/月", "city": "深圳", "work_year": "1年以下", "edu": "中专/技校...", "company": "博恩美业", "company_index": "生活服务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50003984/", "site": "quanzhi", "desc": "公司扩大规模，急需美业高级人才，现诚招店长数名，无经验者可做储备店长。
只要你有梦想。我们就能给你提供飞翔的平台。
我们要组建自己的优秀团队。需要优秀的人员加入我们。
我们一起努力、一起超越、实现自己的梦想。
一经录用，待遇从优。有意者请投递简历，欢迎咨询在线客服
要求：
1、拥有极强的赚钱欲望
2、能吃苦
3、有经验，无经验者可酌情培养
职责：
1、做好公司定的业绩指标
2、在目标市场建立并维护好稳定的客户群
3、负责相应的销售服务及团队管理工作
4、在店面里做好相应的客情管理及店务管理。
薪资：
底薪+超高额提成产品+店面总业绩提成，月薪3W以上。助理请面议"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc41db3bd258f79c3d4ab28/", "title": "高级测试经理", "salary": "10000-20000元/月", "city": "深圳", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "深圳大数据", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12163094/", "site": "quanzhi", "desc": "如果你：
有思想，有创意，有行动力，有……
好吧，不管你有什么
只要你有梦想！你就可以在这里启航！
岗位职责：
1）精通软件测试技能、方法及流程规范，精通黑盒测试及AB测试；
2）精通移动端应用功能测试、性能测试、压力测试、自动化测试及安全测试方法及流程；
3）精通loadrunner、Jmeter、silkperformer等至少一种主流性能测试工具；
4）具备移动端应用的自动化测试经验，精通Appium、Monkeyrunner、selenium其中至少一种测试工具；
5）精通monkey压力测试；
6）精通Python，熟练掌握C++/Java等任何一种开发语言；
7）精通MySQL、MongoDB基本操作，可以独立编写Sql脚本，具备Mysql据库性能优化；
8）精通linux基本操作，可以独立安装软件，有软件性能调优经验；
9）精通禅道、Bugzilla、BugFree等其中至少一种缺陷管理工具；
10）精通代码自动集成工具Jenkins，可以独立安装插件&配置；
11）有软件测试管理经验，优秀的分析问题及解决问题的能力，并有能力对技术团队成员进行培训和培养；
福利待遇：
1.福利方面按国家规定是必需的，工资高于同业一般水平，至于要求大富大贵，目前还真没。
2.弹性工作制度，偶尔迟到不用怕，公司上班人性友爱，时间可弹到十点，工时顺延；
3、上班时间，可以听您爱听的music,只要有助于您给力高效地完成工作。
公司提供供应零食水果，在健康和减肥之间自由平衡；加班公司会投喂饭盒。
4.生日会、节日party、节日福利，每个节日你都不会寂寞，从此忘记单身。
5.一群呆萌的程序猿，一只脾气好经常请吃饭的的大猫（老板）。
6.我们有良好的职业发展平台
若你是攻城狮，那么我们可以在不同的平台上给予转技术平台的机会；
若你想走管理，我们可以给你从做小组长到做管理层的机会；
无论横向或纵向，只要你cando，我们就可以给机会！
这里有丰厚的项目奖金，股权激励政策让人尖叫有木有。
这是一个创业梦想的平台，我们会为员工建立内部孵化平台，提供创业基金与技术等全方位的支持。
这里有来自海外以及BAT的业界大牛。
当然，我们的故事未完待续。
在这里我们都是年轻人，各个颜值大爆表，不信，你来！
我们会认真阅读每一份简历，期待我们能早日遇见彼此。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbfa410bd258f0594539eb1/", "title": "Java技术经理", "salary": "20000-30000元/月", "city": "西安", "work_year": "5-10年", "edu": "大专", "company": "惠民大数据", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50328882/", "site": "quanzhi", "desc": "-工作职责:
-分析理解业务需求,设计合理的技术架构,解决技术难题
-带领团队,分配开发任务,管理项目进度
-优化开发流程和工具,学习新技术,并组织技术培训
-任职资格:
-5年以上Java开发经验,熟悉常用的开发工具
-Linux开发环境(Bash/Vim/...)
-版本管理工具(Git)
-开发框架
-数据持久层(Mybatis/Hibernate)
-服务层(Spring)
-显示层(SpringMVC/Struts2)
-数据库
-关系型(MySQL/PostgreSQL/Oracle/...)
-NoSQL(Redis/MongoDB/...)
-服务器(Tomcat/Jetty/...)
-分布式缓存(Memcache/Redis/...)
-消息队列(RabbitMQ/ActiveMQ/...)
-熟悉SOA思想,有丰富的API设计经验
-熟悉基于云架构的开发/部署/运维方案
-微服务架构(SpringBoot/SpringCloud)
-熟悉容器(Docker)
-理解DevOps思想,掌握常用CI/CD工具(Jenkins/GitLab/....)
-加分项
-熟悉至少一种脚本语言(Shell/Php/Python/NodeJs...)
-有长期维护的技术博客
-在开源社区(如GitHub)有长期维护的项目"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd92d4bd258f09e8a6ed34/", "title": "产业研究咨询顾问", "salary": "7000-12000元/月", "city": "广州", "work_year": "1年以下", "edu": "硕士", "company": "广东粤孵产业大数...", "company_index": "管理及其他咨询服务", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50315336/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
1、主持或参与新业态产业等领域为核心方向的专项咨询；
2、主持或参与为全球知名骨干企业提供的产业环境与政策、市场走势与投资机会、企业竞争策略、新兴市场研究等专项咨询；
3、主持或参与为地方政府提供的新业态产业研究、孵化器研究、产业规划、发展战略、产业投资、自主创新能力、区域竞争力等各个环节的专业咨询项目；
4、参与重点产品线建设，负责相关数据库、案例库、知识库的更新；
5、撰写常规研究报告、媒体文章、参与会议策划。
任职条件：
1、硕士及以上学历；专业不限，具有咨询公司实习背景、海外留学背景、理工管理复合教育背景优先，优秀本科毕业生也可；
2、学习成绩优异，优秀的中英文口头和写作表达能力，优秀的逻辑分析、归纳总结及解决问题能力；
3、精通使用OFFICE下的各种工具，具备较强的ppt制作能力、excel数据分析能力；
4、性格开朗，具有良好的口才、团队合作精神和人际沟通能力；
5、具有责任心、上进心和事业心，精力充沛，独立性强；
6、学习能力强，热爱咨询行业，能够在压力下工作，能适应加班、短期出差要求,拥有两年驾驶经验优先；
7、2019年优秀应届毕业生可先实习。
人数：若干
职业收获：
1、参与国内大型企业战略、政府产业规划、企业信息化咨询项目，可以了解咨询项目流程，并且能和国内最出色的员工一起工作，极具挑战性；
2、获得高端人脉以及在职培训机会。
职业发展道路：
助理咨询顾问-咨询顾问-项目经理-业务总监-公司领导职务。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc40b00bd258f79c3d4a3c7/", "title": "美容储备店长/助理", "salary": "5000-10000元/月", "city": "深圳", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "博恩美业", "company_index": "生活服务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50003984/", "site": "quanzhi", "desc": "公司扩大规模，急需美业高级人才，现诚招店长数名，验不足者可做储备。
只要你有梦想。我们就能给你提供飞翔的平台。
我们要组建自己的优秀团队。需要优秀的人员加入我们。
我们一起努力、一起超越、实现自己的梦想。
一经录用，待遇从优。有意者请投递简历，欢迎咨询在线客服
要求：
1、拥有极强的赚钱欲望
2、因为公司是专门针对美容美体
3、能吃苦
4、有经验，无经验者可酌情培养
职责：
1、做好公司定的业绩指标
2、在目标市场建立并维护好稳定的客户群
3、负责相应的销售服务及团队管理工作
4、在店面里做好相应的客情管理及店务管理。
薪资：
底薪+超高额提成产品+店面总业绩提成，月薪3W以上。助理请面议"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb540bcbd258f77a3c9ec9e/", "title": "架构师", "salary": "20000-40000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "九次方大数据", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50158742/", "site": "quanzhi", "desc": "Java架构师
【岗位职责】：
1.主导平台产品的整体架构，保证架构设计能够满足产品的功能需求、性能需求、可靠性需求、可维护性需求和可扩展性需求；
2.负责技术选型（包括：语言选择、框架选择、公共模块等），指导并且参与核心代码的开发，技术推广和后续改进工作；
3.制定技术文档和开发规范，并对团队开发人员进行代码质量审核、技术指导和监督,解决技术难题。；
【任职要求】：
1.计算机类相关专业毕业，正规院校本科以上学历。
2.5年以上软件技术工作经验，至少1年以上产品系统架构设计及开发经验，有成功的实施案例，有较丰富的项目管理经验；
3.精通JavaWeb开发，数据结构和算法基础扎实，精通常用的设计模式，对SpringMVC、MyBatis、Hibernate等框架有熟练的使用和深刻的理解；
4.熟悉分布式、多线程等高性能架构相关开发技术，熟悉分布式缓存(Redis、Memcache)、消息队列服务(RabbitMQ,Kafka)等机制，熟悉Dubbo,SpringCloud及微服务架构的优先考虑；
5.熟悉数据库设计和优化，精通常用的数据库如Oracle,Mysql，有NoSQL数据库使用经验者优先；
6.熟悉前后端分离的web开发模式，对WebSockt有深入了解。
7.有大数据研发架构经验（如Hadoop、Spark、Hive、Presto、Pig）和python研发经验的优先考虑。
8.具有较强的业务需求分析能力，高度的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；
9.有创新能力，关注新技术动态，热爱技术，专注技术；
10.良好的文档撰写能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb676d9bd258f1c4c425593/", "title": "销售经理", "salary": "6000-11000元/月", "city": "北京", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "九次方大数据", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50158742/", "site": "quanzhi", "desc": "技能要求：
KA，合作伙伴管理，销售，大数据，云计算，SaaS
职责：
1.负责所在地区的市场拓展工作，包括市场信息的搜集，分析和跟进，合作项目的洽谈等；
2.针对每个合作伙伴，制定合作销售指标，跟进销售指标完成，伙伴类型主要为业务合作伙伴和渠道合作伙伴；
3.对合作伙伴进行BDGSTORE大数据开放平台产品和业务的培训。
岗位要求：
1.大学专科学历，三年或以上销售工作经验；
2.具备大数据领域销售经验的优先考虑；
3.具备较好的销售技能和开拓能力，能快速拓展有效的合作伙伴，及时了解商机，跟进支持，促进合作达成；
4.优秀的项目管理能力，愿意与公司一起成长。
薪资结构：底薪+提成"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7fd17bd258f6a8868a75d/", "title": "美容师", "salary": "7000-12000元/月", "city": "深圳", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "博恩美业", "company_index": "生活服务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50003984/", "site": "quanzhi", "desc": "集团旗下高端专业大型美容SPA，专业从事美容、美体、SPA、养生、、中药理疗、医美全方位服务，公司发展有8年左右，公司预计在3年以内在香港上市，旗下高端美容店上班环境优雅而温馨，店面规模在1000-****平米左右高端豪华美容店，服务对象是高端客户。欢迎广大有美业梦想的女士加入博恩，学一技之长终身受益，让我们一起创造美好的美业未来！期待您的加入！公司一经录用，待遇从优。有意者请投递简历。
福利待遇:
1、公司购买社保；
2、享有带薪年假、婚假、产假及国家法定节假日带薪休假；
3、免费提供吃和住宿，花园式小区公寓，距离公司步行10-15分钟（宿舍配备家私、热水器、空调）；
5、员工旅游（公司提供国内外旅游外派培训的机会）；
6、不定期户外拓展活动（季度旅游、不定期员工聚餐、娱乐活动等）；
7、员工每年生日福利；年终奖励；
8、上班时间工作8小时；
工作职责：
1、以优质的产品、专业的手法、为顾客做按摩护理，让顾客达到想要的效果。
2、做好新老客户后期的售后跟进，做好售后客情关系。
任职要求：
1、相貌端正、身体健康、主动加班、有责任心、热爱工作。
2、善于沟通、服务态度及意识好。
3、尽善尽美的完成每一位顾客的要求（细节决定成败）。
4、学历不限，优先年龄18-40岁，有上进心。
工资待遇：
1保底5000+项目手工费提成+产品提成+会员卡提成+耗卡提成，综合薪资10000以上。
2、做六休一，统一年假14天。
3、试用期通过，有保底工资，签劳动合同，统一购买社保。
4、工作满1年加薪。
5、营业时间：10:00-10：:30:（两班倒）
6、月休息4天。
面试地点：总部龙华新区尚美中心182号（清湖地铁站A1出口）（深圳每个区域都有分店）
晋升平台：
前期保底：普通美容师（4000）--中级美容师（5000）高级美容师（6000）店长（8000）"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7d768bd258f6a88686f3c/", "title": "储备干部", "salary": "5000-6000元/月", "city": "天津", "work_year": "1年以下", "edu": "本科", "company": "博和利", "company_index": "计算机软件", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50300310/", "site": "quanzhi", "desc": "【培养方向为：项目经理/项目总监/事业部总监，转正薪资5000元+330餐补+100全勤奖】
1.培养方式：良好的职业发展通道、全面的轮岗实践。
入职培训---数据处理工程师轮岗---项目经理助理---见习项目经理---项目经理----项目总监----事业部总监---合伙人
2.岗位要求：
1)本科学历，大四在校生，专业不限，统计、经济、计算机相关以及管理类专业优先考虑；
2)有学生会、社团活动、社会实践经历的优先考虑；
3)有志于从事软件行业，较强的职业素养；
4)踏实、努力、上进，综合素质优；
5)需要出差。
3.岗位职责：
项目经理/项目总监：作为项目团队的负责人，管理团队成员/管理见习和初级项目经理，组织和协调团队人员进行软件项目的需求调研，软件开发，测试实施，软件部署，客户培训，招投标及项目相关文档撰写。
1.五险一金，入职即上保险和公积金，福利保障好；
2.节假日：双休日及法定节假日，3.8女神节，5.4青年节；
带薪年假5天，每增加2年司龄，增加1天年假。
3.各类补助：用餐补助，出差补助，全勤奖，年终奖
4.各类福利：旅游，体检，节日福利，羽毛球俱乐部，部门聚餐等；
5.员工落户：外地本科毕业生帮助解决户口；
6.各类培训：新员工拓展培训，职业培训，公平晋升。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba5da1bd258f302791f8aa/", "title": "总裁助理", "salary": "6000-12000元/月", "city": "成都", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "福瑞至中医眼科", "company_index": "医疗服务/医院", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50308692/", "site": "quanzhi", "desc": "技能要求:
部门管理，业务流程管理，决策能力，领导力，团队建设，目标管理
岗位职责：协助总经理处理公司内部和外部事务
任职资格：
1、具有2年以上管理经验（10人以上团队管理经验）
2、具有较强的沟通协调能力，能合理处理业务接待；
3、热爱中国传统文化；
4、具有一定的文案处理能力；
5、男女不限，熟练驾驶。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb8036cbd258f6a8868ac37/", "title": "数据录入员", "salary": "1000-2000元/月", "city": "太原", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "中科同昌", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50302570/", "site": "quanzhi", "desc": "1.负责项目相关数据录入；
2.了解电脑基本操作知识，认真细心；
3.校园、实习、兼职均可。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7dbdcbd258f6a886881e7/", "title": "管理培训生", "salary": "5000-6000元/月", "city": "天津", "work_year": "1年以下", "edu": "本科", "company": "博和利", "company_index": "计算机软件", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50300310/", "site": "quanzhi", "desc": "【培养方向为：项目经理/项目总监/事业部总监，转正薪资5000元+330餐补+100全勤奖】
1.培养方式：良好的职业发展通道、全面的轮岗实践。
数据处理工程师轮岗---项目经理助理---见习项目经理---项目经理----项目总监----事业部总监---合伙人
2.岗位要求：
1)本科学历，大四在校生或两年以内工作经验，专业不限，统计、经济、计算机相关以及管理类专业优先考虑；
2)有学生会、社团活动、社会实践经历的优先考虑；
3)有志于从事软件行业，较强的职业素养；
4)踏实、努力、上进，综合素质优；
5)需要出差。
3.岗位职责：
项目经理/项目总监：作为项目团队的负责人，管理团队成员/管理见习和初级项目经理，组织和协调团队人员进行软件项目的需求调研，软件开发，测试实施，软件部署，客户培训，招投标及项目相关文档撰写。
1.五险一金，入职即上保险和公积金，福利保障好；
2.节假日：双休日及法定节假日，3.8女神节，5.4青年节；
带薪年假5天，每增加2年司龄，增加1天年假。
3.各类补助：用餐补助，出差补助，全勤奖，年终奖
4.各类福利：旅游，体检，节日福利，羽毛球俱乐部，部门聚餐等；
5.员工落户：外地本科毕业生帮助解决户口；
6.各类培训：新员工拓展培训，职业培训，公平晋升。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb914a1bd258f03e6cae590/", "title": "物流仓储主管", "salary": "4000-6000元/月", "city": "成都", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "云梦天泽", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50285876/", "site": "quanzhi", "desc": "职责描述：
1.全面负责物流工作，确保物流工作的顺畅运行；
2.跟踪每日货物在途情况，处理产品发货过程中出现的临时重大问题，并及时汇报至各相关部门领导；
3.不断寻找物流供应商，保障公司物流运力饱满；
4.协助供应链主管处理公司相关事情；
任职要求：
1、大专以上学历;
2.从事过生鲜物流行业，有生鲜肉制品配送经验者优先；
3.有良好的沟通协调能力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc2e18abd258f5927344a6c/", "title": "项目经理", "salary": "5000-10000元/月", "city": "哈尔滨", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "哈工大大数据教育", "company_index": "", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50311824/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.负责公司产品的销售以及推广；负责客户资料完善与收集，并根据实际情况给客户策划方案；
2.开拓新市场、发展新客户，建立媒介、渠道、增加业务销售范围；
3.管理维护客户关系以及与客户间的长期合作关系；
4.较强的语言表达能力；
5.根据公司发展战略以及营销计划，完成部门销售指标，开拓新市场。
任职要求：
1.大专及以上学历，有相关销售工作经验者优先录取；
2.反应敏捷，表达能力强，具有较强的沟通能力以及交际能力，具备亲和能力，具备市场分析以及判断能力；
3.有责任心，较强的抗压能力，团队协作精神，善于挑战自我；
4.有拓展培训相关经验工作者优先录取。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc39c45bd258f79c3d471f7/", "title": "实习生", "salary": "4000-8000元/月", "city": "新余", "work_year": "1年以下", "edu": "本科", "company": "贵州轩通大数据科...", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50341603/", "site": "quanzhi", "desc": "很高兴你看到了我公司的招聘信息。
或许，你已经看过了很多招聘信息了，
也许，我公司成为你挑选的第一家，
在面对各式各样的招聘信息，参加了心仪的公司面试，却未是心中所期盼、憧憬的工作。
开始迷茫，不安，对自己的不自信；
不敢“妄想”很好的工作；
觉得不知道自己想做什么；
不知你是否想找一份“无需经验，但只要努力拼搏，就能在几年内收获一份事业，实现房车梦”的工作呢？
…………
【任职要求】
1.有梦想、有追求，并且有坚持不懈的品质；
2.语言表达能力ok，普通话ok；
3.较强的团队合作能力，抗压能力强。
【薪资待遇】
3000无责底薪+高提成+团队奖金+五险
【晋升空间】
1.销售代表-销售主管-销售经理-股份分红
2.公司主管一对一培训，无需经验，即可快速上手；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc40b0dbd258f79c3d4a3fe/", "title": "美容储备店长/助理", "salary": "6000-11000元/月", "city": "深圳", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "博恩美业", "company_index": "生活服务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50003984/", "site": "quanzhi", "desc": "公司扩大规模，急需美业高级人才，现诚招店长数名，验不足者可做储备。
只要你有梦想。我们就能给你提供飞翔的平台。
我们要组建自己的优秀团队。需要优秀的人员加入我们。
我们一起努力、一起超越、实现自己的梦想。
一经录用，待遇从优。有意者请投递简历，欢迎咨询在线客服
要求：
1、拥有极强的赚钱欲望
2、因为公司是专门针对美容美体
3、能吃苦
4、有经验，无经验者可酌情培养
职责：
1、做好公司定的业绩指标
2、在目标市场建立并维护好稳定的客户群
3、负责相应的销售服务及团队管理工作
4、在店面里做好相应的客情管理及店务管理。
薪资：
底薪+超高额提成产品+店面总业绩提成，月薪3W以上。助理请面议"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb2f6a7bd258f2c9e69123f/", "title": "销售专员", "salary": "3000-6000元/月", "city": "烟台", "work_year": "1年以下", "edu": "不限", "company": "贵州轩通大数据", "company_index": "通信/手机", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50080686/", "site": "quanzhi", "desc": "要求：
年龄18—40周岁，男女不限。
工作时间：早8：00—晚5：30。
三观正，上进心，肯吃苦（向往通讯工作者优先）。
工作认真，态度良好，适应能力强，有过销售经验者优先。
岗位简介：
1、负责产品的市场渠道开拓与销售工作，执行并完成公司产品年度销售计划。
2、根据公司市场营销战略，提升销售价值，控制成本，扩大产品在所负责区域的销售，积极完成销售量指标，扩大产品市场占有率；
3、与客户保持良好沟通，实时把握客户需求。为客户提供主动、热情、满意、周到的服务
4、根据公司产品、价格及市场策略，独立处置询盘、报价、合同条款的协商及合同签订等事宜。在执行合同过程中，协调并监督公司各职能部门操作。
5、动态把握市场价格，定期向公司提供市场分析及预测报告和个人工作周报。
6、维护和开拓新的销售渠道和新客户，自主开发及拓展上下游用户，尤其是终端用户。
7、收集一线营销信息和用户意见，对公司营销策略、售后服务、等提出参考意见。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb27731bd258f2c9e68b32c/", "title": "AI教研组长", "salary": "20000-30000元/月", "city": "南京", "work_year": "3-5年", "edu": "硕士", "company": "苏伦大数据研究院", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50199066/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：根据教育事业部工作任务，带领团队高效完成：
1）交付课程研发工作：研发大数据学科的课程体系，为课程制定学习目标；
2）支持并负责教学方案设计和教学资料的制作，包括课程大纲、教学课件等，辅助讲师完成大数据学科的授课任务；
3）进行课程技术内容研究，教研产品的创新、开发、编写及审核，保证产品质量；
4）负责专业教学资料的校对，提出修改意见；
5）支持在线教学内容研发，如课程测验和作业的设计，或项目教学的案例设计，辅助完成设计实验室方案，实训类项目的教学内容等。
6）将教育科技融入产品开发
任职要求：热爱教育事业，全日制硕士及以上学历（计算机或、数统等相关专业优先），责任心强，工作细心负责；了解Java/Python/Scala至少一门编程语言，了解Hadoop生态系统，熟悉面向对象思想和设计模式；具备开发经验者优先，熟悉深度学习者优先。
加分项：具备良好的信息搜索能力，调查研究能力，能发现问题，并想方设法解决问题；思维严谨、逻辑清晰，突出的分析和归纳能力，良好的沟通、团队协作能力；有较好的文字表达与语言表达能力，叙事简单、明晰、有条理；持续的自学能力（学习新技术和新事物的能力，如曾经自学过编程语言等）。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7d583bd258f6a886868a8/", "title": "人事部经理8000", "salary": "8000-13000元/月", "city": "深圳", "work_year": "1年以下", "edu": "大专", "company": "博恩美业", "company_index": "生活服务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50003984/", "site": "quanzhi", "desc": "招生经理：5名。
年龄：25-35岁之间。
招聘要求：
大专以上学历，男女不性，形象气质佳，普通话标准。
有2年以上销售经验优先考虑，适应能力强。
心态好，学习能力强，沟通能力强，有上进心。
具有很强逻辑思维能力，适应能力强。
年龄在25岁以上，思想成熟稳重。
岗位及公司环境描述：
办公环境优雅地处龙华新区尚美中心大厦4楼403号。
此岗位不用外出，只需在高端写字楼即可轻松完成工作。
负责整个集团公司人事业务招聘。
负责通过网络渠道筛选客户简历进行预约公司面谈。
配合团队做好每日招聘工作的有序进行。
配合团队完成每月招聘考核任务的达成。
薪资及福利待遇：
底薪4500加提成，综合薪资10000以上。
提供住宿购买五险，安排大小周休息。
每月有专业内部培训提升能力，年底双薪。
公司每年定期安排旅游，丰富员工生活。
平日节假日按照国家规定法定节日放假，春节带薪年假。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb71e14bd258f50a332870b/", "title": "渠道销售", "salary": "7000-8000元/月", "city": "贵阳", "work_year": "1年以下", "edu": "不限", "company": "贵州轩通大数据", "company_index": "通信/手机", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50080686/", "site": "quanzhi", "desc": "我公司与贵阳石油@石化@移动深度战略合作，依托各大加油站作为轩通大数据精准融合营销的线下体验店，营业员对来访客户进行主动热情的服务，及相关产品介绍，再由店长帮助完成销售任务。
①30岁以下，中专及以上学历，有无经验均可。
②形象良好、沟通能力强、无不良嗜好，注重个人成长及修养。
③工作积极主动，耐心细致，责任心强，富于团队协作精神。
④公司免费培训礼仪、口才、业务知识、销售技能等相关知识。
⑤工作内容：在油站协助业务主管给客户办理油卡。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7fd1abd258f6a8868a76d/", "title": "美容师6-12K", "salary": "7000-12000元/月", "city": "深圳", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "博恩美业", "company_index": "生活服务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50003984/", "site": "quanzhi", "desc": "集团旗下高端专业大型美容SPA，专业从事美容、美体、SPA、养生、、中药理疗、医美全方位服务，公司发展有8年左右，公司预计在3年以内在香港上市，旗下高端美容店上班环境优雅而温馨，店面规模在1000-****平米左右高端豪华美容店，服务对象是高端客户。欢迎广大有美业梦想的女士加入博恩，学一技之长终身受益，让我们一起创造美好的美业未来！期待您的加入！公司一经录用，待遇从优。有意者请投递简历。
福利待遇:
1、公司购买社保；
2、享有带薪年假、婚假、产假及国家法定节假日带薪休假；
3、免费提供吃和住宿，花园式小区公寓，距离公司步行10-15分钟（宿舍配备家私、热水器、空调）；
5、员工旅游（公司提供国内外旅游外派培训的机会）；
6、不定期户外拓展活动（季度旅游、不定期员工聚餐、娱乐活动等）；
7、员工每年生日福利；年终奖励；
8、上班时间工作8小时；
工作职责：
1、以优质的产品、专业的手法、为顾客做按摩护理，让顾客达到想要的效果。
2、做好新老客户后期的售后跟进，做好售后客情关系。
任职要求：
1、相貌端正、身体健康、主动加班、有责任心、热爱工作。
2、善于沟通、服务态度及意识好。
3、尽善尽美的完成每一位顾客的要求（细节决定成败）。
4、学历不限，优先年龄18-40岁，有上进心。
工资待遇：
1保底5000+项目手工费提成+产品提成+会员卡提成+耗卡提成，综合薪资10000以上。
2、做六休一，统一年假14天。
3、试用期通过，有保底工资，签劳动合同，统一购买社保。
4、工作满1年加薪。
5、营业时间：10:00-10：:30:（两班倒）
6、月休息4天。
面试地点：总部龙华新区尚美中心182号（清湖地铁站A1出口）（深圳每个区域都有分店）
晋升平台：
前期保底：普通美容师（4000）--中级美容师（5000）高级美容师（6000）店长（8000）"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7fd1abd258f6a8868a76b/", "title": "美容师", "salary": "6000-10000元/月", "city": "深圳", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "博恩美业", "company_index": "生活服务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50003984/", "site": "quanzhi", "desc": "集团旗下高端专业大型美容SPA，专业从事美容、美体、SPA、养生、、中药理疗、医美全方位服务，公司发展有8年左右，公司预计在3年以内在香港上市，旗下高端美容店上班环境优雅而温馨，店面规模在1000-****平米左右高端豪华美容店，服务对象是高端客户。欢迎广大有美业梦想的女士加入博恩，学一技之长终身受益，让我们一起创造美好的美业未来！期待您的加入！公司一经录用，待遇从优。有意者请投递简历。
福利待遇:
1、公司购买社保；
2、享有带薪年假、婚假、产假及国家法定节假日带薪休假；
3、免费提供吃和住宿，花园式小区公寓，距离公司步行10-15分钟（宿舍配备家私、热水器、空调）；
5、员工旅游（公司提供国内外旅游外派培训的机会）；
6、不定期户外拓展活动（季度旅游、不定期员工聚餐、娱乐活动等）；
7、员工每年生日福利；年终奖励；
8、上班时间工作8小时；
工作职责：
1、以优质的产品、专业的手法、为顾客做按摩护理，让顾客达到想要的效果。
2、做好新老客户后期的售后跟进，做好售后客情关系。
任职要求：
1、相貌端正、身体健康、主动加班、有责任心、热爱工作。
2、善于沟通、服务态度及意识好。
3、尽善尽美的完成每一位顾客的要求（细节决定成败）。
4、学历不限，优先年龄18-40岁，有上进心。
工资待遇：
1保底5000+项目手工费提成+产品提成+会员卡提成+耗卡提成，综合薪资10000以上。
2、做六休一，统一年假14天。
3、试用期通过，有保底工资，签劳动合同，统一购买社保。
4、工作满1年加薪。
5、营业时间：10:00-10：:30:（两班倒）
6、月休息4天。
面试地点：总部龙华新区尚美中心182号（清湖地铁站A1出口）（深圳每个区域都有分店）
晋升平台：
前期保底：普通美容师（4000）--中级美容师（5000）高级美容师（6000）店长（8000）"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb70682bd258f50a3326b16/", "title": "Web前端开发工程师", "salary": "7000-12000元/月", "city": "贵阳", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "中电科大数据研究院", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50298468/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.负责Web前端系统和功能的设计、开发、调试和维护。
2.配合后台开发人员完成项目。
3.负责前端样式和脚本的模块设计及优化。
4.利用各种前端技术手段，提高用户体验并满足性能要求。
5.跟踪当前互联网的各种流行应用，在交互开发、用户体验等方面有自己的见解，能主动根据业务需要，提出合理的交互方案。
任职要求：
1.计算机相关专业，本科及以上学历。
2.具有3年以上Web前端工作经验，了解后端技术及相关语言。精通HTML5、CSS3、JavaScript等Web前端开发技术，能手写符合W3C标准、兼容多种浏览器的前端页面代码。
3.精通Ajax、DOM、XML、JSON等相关技术，能使用原生JS编程，精通面向对象。
4.精通JQuery、Bootstrap、BootstrapTable、iViewUI、ElementUI等。
5.熟悉Angular、React、Vue等JS框架中的一种或多种。
6.熟悉H5、Canvas、Echarts、Highcharts等技术。
7.熟练使用一种或多种前端MVC框架，如Vue、React、Angular等。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbb14bfbd258f302792904c/", "title": "高端SAP按摩师", "salary": "6000-11000元/月", "city": "深圳", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "博恩美业", "company_index": "生活服务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50003984/", "site": "quanzhi", "desc": "集团旗下高端专业大型美容SPA，专业从事美容、美体、SPA、养生、、中药理疗、医美全方位服务，公司发展有8年左右，公司预计在3年以内在香港上市，旗下高端美容店上班环境优雅而温馨，店面规模在1000-****平米左右高端豪华美容店，服务对象是高端客户。欢迎广大有美业梦想的加入博恩，学一技之长终身受益，让我们一起创造美好的美业未来！期待您的加入！公司一经录用，待遇从优。有意者请投递简历。
福利待遇:
1、公司购买五险一金；
2、享有带薪年假、婚假、产假及国家法定节假日带薪休假；
3、免费提供吃和住宿，花园式小区公寓，距离公司步行10-15分钟（宿舍配备家私、热水器、空调）；
5、员工旅游（公司提供国内外旅游外派培训的机会）；
6、不定期户外拓展活动（季度旅游、不定期员工聚餐、娱乐活动等）；
7、员工每年生日福利；年终奖励；
8、上班时间工作8小时；
工作职责：
1、以优质的产品、专业的手法、为顾客做按摩护理，让顾客达到想要的效果。
2、做好新老客户后期的售后跟进，做好售后客情关系。
任职要求：
1、相貌端正、身体健康、主动加班、有责任心、热爱工作。
2、善于沟通、服务态度及意识好。
3、尽善尽美的完成每一位顾客的要求（细节决定成败）。
4、学历不限，年龄18-40岁，有上进心。
工资待遇：
1保底5000+项目手工费提成+产品提成+会员卡提成+耗卡提成，综合薪资10000以上。
2、做六休一，统一年假7天。
3、试用期通过，有保底工资，签劳动合同，统一购买五险一金。
4、工作满1年加薪。
5、营业时间：10:00-10：:30:（两班倒）
6、月休息4天。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba934bbd258f30279264ca/", "title": "销售经理", "salary": "3000-6000元/月", "city": "黔西南", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "中信大数据", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50312826/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位描述：
1.完成公司制定的各项责任目标和重点工作；
2.负责挖掘新客户，开拓市场。
3.参与或协助上层制定和执行相关的政策和制度；
4.带领团队完成销售运作，包括计划、组织、进度控制和分析；
5.协助上层拟定销售目标、销售模式、销售战略和销售预算；
任职要求：
1.3年以上软件行业（ERP）销售、政府采购销售相关工作经验，2年以上团队管理经历；
3.具备制定产品销售策略、营销方案策划，产品市场设计及售前支持方案的能力。
4.有较强的事业心，具备一定的领导能力，优秀的团队精神和良好的学习能力。
薪资构成：基本工资+销售提成"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbb14d1bd258f3027929095/", "title": "高端SAP按摩师", "salary": "5000-10000元/月", "city": "深圳", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "博恩美业", "company_index": "生活服务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50003984/", "site": "quanzhi", "desc": "集团旗下高端专业大型美容SPA，专业从事美容、美体、SPA、养生、、中药理疗、医美全方位服务，公司发展有8年左右，公司预计在3年以内在香港上市，旗下高端美容店上班环境优雅而温馨，店面规模在1000-****平米左右高端豪华美容店，服务对象是高端客户。欢迎广大有美业梦想的加入博恩，学一技之长终身受益，让我们一起创造美好的美业未来！期待您的加入！公司一经录用，待遇从优。有意者请投递简历。
福利待遇:
1、公司购买五险一金；
2、享有带薪年假、婚假、产假及国家法定节假日带薪休假；
3、免费提供吃和住宿，花园式小区公寓，距离公司步行10-15分钟（宿舍配备家私、热水器、空调）；
5、员工旅游（公司提供国内外旅游外派培训的机会）；
6、不定期户外拓展活动（季度旅游、不定期员工聚餐、娱乐活动等）；
7、员工每年生日福利；年终奖励；
8、上班时间工作8小时；
工作职责：
1、以优质的产品、专业的手法、为顾客做按摩护理，让顾客达到想要的效果。
2、做好新老客户后期的售后跟进，做好售后客情关系。
任职要求：
1、相貌端正、身体健康、主动加班、有责任心、热爱工作。
2、善于沟通、服务态度及意识好。
3、尽善尽美的完成每一位顾客的要求（细节决定成败）。
4、学历不限，年龄18-40岁，有上进心。
工资待遇：
1保底5000+项目手工费提成+产品提成+会员卡提成+耗卡提成，综合薪资10000以上。
2、做六休一，统一年假7天。
3、试用期通过，有保底工资，签劳动合同，统一购买五险一金。
4、工作满1年加薪。
5、营业时间：10:00-10：:30:（两班倒）
6、月休息4天。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd0eb4bd258f19792d23eb/", "title": "技术工程师", "salary": "4000-5000元/月", "city": "成都", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "福立盟智慧环保", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50320226/", "site": "quanzhi", "desc": "工作内容：
1.大数据平台的设备和数据运维技术支撑
2.第三方硬件产品的方案融合
3.大数据平台的功能测试验证
4.新物联网设备的整合
岗位要求：
1.熟悉物联网、网络相关技术
2.熟悉大数据平台的使用
3.熟悉物联网、网络设备的配置
4.熟悉平台和设备的基本测试
5.计算机相关专业优先
6.有相关工作经验"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbe6329bd258f4f8822cbdd/", "title": "管理培训生", "salary": "3000-6000元/月", "city": "长沙", "work_year": "1年以下", "edu": "不限", "company": "贵州轩通大数据", "company_index": "通信/手机", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50080686/", "site": "quanzhi", "desc": "最最最重要的是，工作地点在加油站移动店中店，工作轻松自由，没有领导，大家合作拿业绩！！！！！对移动公司业务了解的人来说这更是如鱼得水，直接入行。
薪资待遇：
1、第一个月无责任底薪2500-****元/月+全勤+提成+绩效奖金200-****，转正后工资多多，老手一对一带新手，入行贼快
2、公司提供免费住宿，上班只要五分钟
任职要求：
1、学历不限、有销售行业经验、兼职推广经验最好。
2、头脑灵活不要太呆
公司地址：长沙市芙蓉区五一大道389号华美欧大厦2006室"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbfa6f1bd258f059453a601/", "title": "美容院护士", "salary": "5000-10000元/月", "city": "深圳", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "博恩美业", "company_index": "生活服务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50003984/", "site": "quanzhi", "desc": "本司直营店招聘微整美容院储备店员若干名；
店面均地处高档商业区，店面面积均700平以上，客户资源优质，医美护士平均薪资达6000+。现招聘医美储备人才若干，日后晋升空间大，可在店内担任医美护士，也可以回公司总部或其它店面选择美导、护师、美容师等岗位。
岗位职责：
1、年龄:16-30岁,身高:150cm以上；
2、五官端正，普通话标准，有一定沟通能力；
3、专科以上学历，有上进心，学习能力强；
4、有意在美容行业长期发展，想改变自己；
5、有一定的护士经验者更佳
其它福利待遇：
1、上岗包食宿，并购买社保，薪资5000以上。
2、定期免费享受店里面的护理
3、优秀员工出国学习或旅游
4、满半年加薪200元，满一年加500元
5、晋升空间：医美护士—顾问---主管---经理---店长---区域总监
6、无经验可学习，过程中就可一边工作一边学习。挣钱学习两不误！工公司提供岗前专业美容技能学习及店面管理。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc40b0dbd258f79c3d4a3fc/", "title": "美容储备店长/助理", "salary": "6000-11000元/月", "city": "深圳", "work_year": "1-3年", "edu": "高中", "company": "博恩美业", "company_index": "生活服务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50003984/", "site": "quanzhi", "desc": "公司扩大规模，急需美业高级人才，现诚招店长数名，经验不足者可做储备。
只要你有梦想。我们就能给你提供飞翔的平台。
我们要组建自己的优秀团队。需要优秀的人员加入我们。
我们一起努力、一起超越、实现自己的梦想。
一经录用，待遇从优。有意者请投递简历，欢迎咨询在线客服
要求：
1、拥有极强的赚钱欲望
2、因为公司是专门针对美容美体
3、能吃苦
4、有经验，无经验者可酌情培养
职责：
1、做好公司定的业绩指标
2、在目标市场建立并维护好稳定的客户群
3、负责相应的销售服务及团队管理工作
4、在店面里做好相应的客情管理及店务管理。
薪资：
底薪+超高额提成产品+店面总业绩提成，月薪3W以上。助理请面议"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb5258dbd258f77a3c97057/", "title": "销售", "salary": "5000-10000元/月", "city": "北京", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "九次方大数据", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50158742/", "site": "quanzhi", "desc": "技能要求：
﻿销售，KA，客户代表，区域销售，商务渠道，大客户销售
职责：
1.负责所在地区的市场拓展工作，包括市场信息的搜集，分析和跟进，合作项目的洽谈等；
2.针对每个合作伙伴，制定合作销售指标，跟进销售指标完成；
岗位要求：
1.大学专科学历，一年或以上销售工作经验；
2.具备大数据领域销售经验的优先考虑；
3.具备较好的销售技能和开拓能力；
4.愿意与公司一起成长。
薪资结构：底薪+提成"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb53016bd258f77a3c99e74/", "title": "电话邀约", "salary": "6000-12000元/月", "city": "天津", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "蜗牛金服", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50286465/", "site": "quanzhi", "desc": "1、负责搜集新客户的资料并进行沟通，开发新客户；
2、通过电话与客户进行有效沟通了解客户需求,寻找销售机会并完成销售业绩；
3、维护老客户业务，挖掘客户的最大潜力；
4、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系。
5、无外跑任务，纯办公室办公。
任职资格
1、20-30岁，口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力；
2、对销售工作有较高的热情；
3、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；
4、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；
5、有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度，有相关电话销售工作经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb3078dbd258f2c9e691f6b/", "title": "保安员", "salary": "2000-3000元/月", "city": "贵阳", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "绿通惠农大数据", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50265621/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：门禁管理，车辆交通疏导，护卫区域巡逻等工作
（此岗位属于贵州千食集商业运营管理有限公司）
要求：
1、身高1.60米以上，年龄18-45周岁，五官端正，身体无明显缺陷；2、具有初中以上文化程度；3、品行端正，无违法犯罪记录；4、无疤痕，无纹身、无残疾、无传染疾病、精神病、癫痫病，身体健康；5、转业、退伍军人优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6a727bd258f50a33230cd/", "title": "商务礼仪", "salary": "10000-16000元/月", "city": "成都", "work_year": "1年以下", "edu": "本科", "company": "云梦天泽", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50285876/", "site": "quanzhi", "desc": "要求形象:女,年龄18-30岁,身高160cm以上,形象气质佳,有良好的沟通能力,有经验者优先录用
工作内容：负责一些礼仪服务工作，工作环境优越，工资按天结算八百起步，无任何费用，
面试合格即安排时间上岗（中介勿扰）
生活待遇:提供优质住宿，环境优雅，空调，全新被褥，无线网，拎包入住！冷热水24小时洗澡，
应有尽有。当天安排优质食宿。
（有经验者优先，无经验者公司提供免费培训)"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb5371fbd258f77a3c9be9e/", "title": "UI设计师", "salary": "20000-30000元/月", "city": "深圳", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "深圳大数据", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12163094/", "site": "quanzhi", "desc": "UI设计师
薪资：20K-30K学历要求：不限经验1年以上全职
如果你：
有思想，有创意，有行动力，有……
好吧，不管你有什么
只要你有梦想！你就可以在这里启航！
岗位职责：
配合产品经理整理产品页面逻辑，进行产品的原型设计及细化交互设计，制作产品UI界面。
进行各种产品的易用性和功能分析，进行用户研究；
完善产品视觉化内容的设计，UI页面的优化及美化，提升用户体验。
配合程序员修改及优化UI界面。
与美术人员一起设计制作H5页面。
根据设计需求制作动效。
完成其他的设计任务。
岗位要求：
1.1年以上的UI设计岗位工作经验，艺术设计类专业背景优先，有BAT等中大型互联网公司就职经验优先。
2.美术功底扎实，具备手绘能力，对色彩搭配敏感，色彩的运用规则及掌控力强。
3.在站酷或Dribbble等平台上有成熟的作品优先，并附上作品链接。
4.熟悉Ui设计原则及规范。
5.有较高的设计审美情趣，精通交互逻辑，对程序有一定了解。
6.熟悉移动互联网应用的用户体验设计和评估的流程，和有相关设计工作经验者优先。
7.如果作品在相关设计网站人气较高者，可放款要求。
福利待遇：
1.福利方面按国家规定是必需的，工资高于同业一般水平，至于要求大富大贵，目前还真没。
2.弹性工作制度，偶尔迟到不用怕，公司上班人性友爱，时间可弹到十点，工时顺延；
上班时间，可以听您爱听的music,只要有助于您给力高效地完成工作。
公司提供供应零食水果，在健康和减肥之间自由平衡；加班公司会投喂饭盒。
4.生日会、节日party、节日福利，每个节日你都不会寂寞，从此忘记单身。
5.一群呆萌的程序猿，一只脾气好经常请吃饭的的大猫（老板）。
6.我们有良好的职业发展平台
若你是攻城狮，那么我们可以在不同的平台上给予转技术平台的机会；
若你想走管理，我们可以给你从做小组长到做管理层的机会；
无论横向或纵向，只要你cando，我们就可以给机会！
这里有丰厚的项目奖金，股权激励政策让人尖叫有木有。
这是一个创业梦想的平台，我们会为员工建立内部孵化平台，提供创业基金与技术等全方位的支持。
这里有来自海外以及BAT的业界大牛。
当然，我们的故事未完待续。
在这里我们都是年轻人，各个颜值大爆表，不信，你来！
我们会认真阅读每一份简历，期待我们能早日遇见彼此。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7fd1abd258f6a8868a76a/", "title": "美容师7K", "salary": "5000-10000元/月", "city": "深圳", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "博恩美业", "company_index": "生活服务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50003984/", "site": "quanzhi", "desc": "集团旗下高端专业大型美容SPA，专业从事美容、美体、SPA、养生、、中药理疗、医美全方位服务，公司发展有8年左右，公司预计在3年以内在香港上市，旗下高端美容店上班环境优雅而温馨，店面规模在1000-****平米左右高端豪华美容店，服务对象是高端客户。欢迎广大有美业梦想的加入博恩，学一技之长终身受益，让我们一起创造美好的美业未来！期待您的加入！公司一经录用，待遇从优。有意者请投递简历。
福利待遇:
1、公司购买五险一金；
2、享有带薪年假、婚假、产假及国家法定节假日带薪休假；
3、免费提供吃和住宿，花园式小区公寓，距离公司步行10-15分钟（宿舍配备家私、热水器、空调）；
5、员工旅游（公司提供国内外旅游外派培训的机会）；
6、不定期户外拓展活动（季度旅游、不定期员工聚餐、娱乐活动等）；
7、员工每年生日福利；年终奖励；
8、上班时间工作8小时；
工作职责：
1、以优质的产品、专业的手法、为顾客做按摩护理，让顾客达到想要的效果。
2、做好新老客户后期的售后跟进，做好售后客情关系。
任职要求：
1、相貌端正、身体健康、主动加班、有责任心、热爱工作。
2、善于沟通、服务态度及意识好。
3、尽善尽美的完成每一位顾客的要求（细节决定成败）。
4、学历不限，年龄18-40岁，有上进心。
工资待遇：
1保底5000+项目手工费提成+产品提成+会员卡提成+耗卡提成，综合薪资10000以上。
2、做六休一，统一年假7天。
3、试用期通过，有保底工资，签劳动合同，统一购买五险一金。
4、工作满1年加薪。
5、营业时间：10:00-10：:30:（两班倒）
6、月休息4天。
面试地点：龙华新区尚美中心182号（清湖地铁站A1出口）
晋升平台：
普通技师---技术主管----经理-----店长"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb91f71bd258f03e6cb083a/", "title": "美容师助理新手均可", "salary": "5000-10000元/月", "city": "深圳", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "博恩美业", "company_index": "生活服务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50003984/", "site": "quanzhi", "desc": "任职要求：
1、相貌端正、身体健康、主动加班、有责任心、热爱工作。
2、善于沟通、服务态度及意识好。
3、尽善尽美的完成每一位顾客的要求（细节决定成败）。
岗位职责：
1、学习美容美体手法和基本彩妆/美甲技能及店面管理。
2、内训完之后，直接就业集体公司旗下各大高端美容会所就职。
3、针对0经验员工我们可以提供岗前专业学习，学习完正式上岗期综合月薪在6000以上。
4、内训完之后，全国乃至东南亚各地，800多家高端美容养生连锁机构的岗任您意选。
工资待遇：
1、底薪+提成+办卡提成+租房补贴＋加班补贴。熟练工月薪6000元以上，不封顶
，具体薪酬面谈。
2、做六休一，统一年假7天。
3、试用期通过，有保底工资，签工作合同。
4、工作满半年加保险补贴。
5、工作技术能力需要培养、教学者，工作不满半年辞职的，相应扣除学费。
6、工作满三年，技术优异者可加薪留店。
营业时间：09:30-21:30。
每天10小时，做六休一，倒班制。
面试地点：龙华新区尚美中心182号（清湖地铁站A1出口）
虽然小店只开了一年，但是生意还不错，至少稳定长久，可这一年我渐渐发现，
生意做得好很简单，最难的是有情有义的员工难找！
这个世界上能陪我一起奋斗的人不需要太多！真心真意的有那么几个就好！
没什么特别渲染的言语，只是一个刚刚起步，却前途无量的公司。也许你习惯了
繁华嘈杂的闹市，也许你喜欢轻松却高价的工作环境，但我只需要能够陪我一起
奋斗一起拼搏的姑娘，不要眼高手低，不要娇生惯养，不要三分钟热度，不要怠
慢任何一位顾客，珍惜一点一滴的希望。周边的消费水平很普通，平时工作很忙
，很累，经常加班，经常熬夜，但一点点积累起来的人气，才能成就这种门庭若
市的景象。我们可以像家人像朋友像姐妹，我们一起学习一起工作，互相扶持互
相体谅。我可以抽时间把所有的手艺教给你，但也决不容忍偷师学艺，转头就走
的人。所以每个人的付出，我都会给予相应的回报！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbbaf30bd258f64635ecb19/", "title": "驻场咨询顾问", "salary": "6000-10000元/月", "city": "广州", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "广东粤孵产业大数...", "company_index": "管理及其他咨询服务", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50315336/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
1、主持或参与新业态产业等领域为核心方向的专项咨询；
2、主持或参与为全球知名骨干企业提供的产业环境与政策、市场走势与投资机会、企业竞争策略、新兴市场研究等专项咨询；
3、主持或参与为地方政府提供的新业态产业研究、孵化器研究、产业规划、发展战略、产业投资、自主创新能力、区域竞争力等各个环节的专业咨询项目；
4、参与重点产品线建设，负责相关数据库、案例库、知识库的更新；
5、撰写常规研究报告、媒体文章、参与会议策划。
任职条件：
1、本科及以上学历；专业不限，具有咨询公司实习背景、海外留学背景、理工管理复合教育背景优先；
2、学习成绩优异，优秀的中英文口头和写作表达能力，优秀的逻辑分析、归纳总结及解决问题能力；
3、精通使用OFFICE下的各种工具，具备较强的ppt制作能力、excel数据分析能力；
4、性格开朗，具有良好的口才、团队合作精神和人际沟通能力；
5、具有责任心、上进心和事业心，精力充沛，独立性强；
6、学习能力强，热爱咨询行业，能够在压力下工作，能适应加班、短期出差要求,拥有两年驾驶经验优先；
职业收获：
1、参与国内大型企业战略、政府产业规划、企业信息化咨询项目，可以了解咨询项目流程，并且能和国内最出色的员工一起工作，极具挑战性；
2、获得高端人脉以及在职培训机会。
职业发展道路：
助理咨询顾问-咨询顾问-项目经理-业务总监-公司领导职务。
公司介绍：
广东粤孵产业大数据研究有限公司（以下简称“粤孵智库”），以“数据+智库+孵化”为一体，致力于服务区域新兴产业发展的新型智库机构。粤孵智库以“用数据说话，为决策服务”的宗旨，以“脱虚入实”的形式，围绕“如何发展地方产业经济”的核心议题，深度服务广东省当地产业发展。自成立以来，依托团队专业产业研究优势以及对广东省区域产业发展的深度积累，先后为广东省多个政府部门开展超百个专项研究，为政府部门的产业研究、政策制定和招商工作方案提供参考和借鉴。
粤孵智库以创新服务体系获得多个信誉荣誉，服务能力与水平获得客户的认可。粤孵智库中标了2018年广东省人民政府重大决策咨询研究课题，被认定为广东省发展和改革委员会2017-****课题研究服务机构、广东省中小企业服务机构100强、广州市、佛山市、江门市、河源市的产业发展和创新创业服务智库机构。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbbaf8fbd258f64635eccbc/", "title": "数据分析师", "salary": "6000-12000元/月", "city": "广州", "work_year": "不限", "edu": "硕士", "company": "广东粤孵产业大数...", "company_index": "管理及其他咨询服务", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50315336/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、收集、整理、统计和分析产品运营数据，并定期输出数据分析报告；
2、分析用户的行为习惯运营提供支撑和建议；
3、收集、监测及分析竞争对手在用户推广和产品运营方面的策略和情况。
任职要求：
1、经济管理、统计学或数学本科及以上学历（商业数据应用研究方向）；
2、熟练使用excel、PPT等办公软件和SPSS、SAS、SQL等数据分析软件；
3、有大学生建模比赛与美赛优先；
4、良好的数据敏感度，能够独立进行产品运营相关专题分析、报告撰写、汇报等工作；
5、具有独立的商业数据思考思维的数据处理能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbe70f7bd258f42ad63591a/", "title": "客服", "salary": "面议", "city": "贵阳", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "贵阳华唐大数据及服务外包产业发展投资有限公司", "company_index": "通信/手机，互联网/电子商务", "company_status": "私营/民营企业  |  1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12099997/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、接听打车软件客户、司机打来的求助电话，负责聆听、解答、记录
2、第一时间解决客户的问题，超出个人权限或特殊情况应及时转交上级组长
任职资格：学历不限年龄18--26岁声音甜美会电脑会打字
工作时间：上五休二，每天8小时，周末双休
无责任底薪+提成=3000+"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbea990bd258f4f8822f3f5/", "title": "美容市场部经理6K+", "salary": "5000-10000元/月", "city": "深圳", "work_year": "3-5年", "edu": "不限", "company": "博恩美业", "company_index": "生活服务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50003984/", "site": "quanzhi", "desc": "1、了解美容市场动态，根据相应的市场情况负责旗下门店人员对接与市场开发;
2、建立与旗下美容院的良好关系，做好旗下门店维护工作；
3、定期开展培训，提高员工对产品的认识和营销技巧;
5、主动、热情接待客户并
及时给与最大支持
;
任职要求：
1、有过专业美容院相关的销售经验3年以上；
2、有过管理美容院相关的管理经验优先考虑；
3、熟知美容院的运营模式；
4、男女不限；
薪资：底薪5000-1****；综合薪资15000-3****；行政班"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc4230cbd258f79c3d4ae1e/", "title": "网络工程师", "salary": "3000-6000元/月", "city": "太原", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "中科同昌", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50302570/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.负责客户网络系统的技术支持、网络设备调试和运行维护工作；
2.负责网络系统中设备故障的发现及排除工作，保证系统的稳定运行；
3.负责定期对系统设备进行安全巡检工作；
4.有一定的网络基础知识，熟悉TCP/IP.各种路由协议.局域网和广域网技术；
5.熟悉交换机.路由器调试，并有一定的操作经验；
任职要求：
1.具有正规院校计算机或相关专业的专科以上学历，1年以上网络工程师工作经验；
2.熟悉主流网络产品，具有CCIE、CCNP或同类等网络技术资格证书优先；
3.具有网络系统集成方面的项目工作经验；
4.能够独立提供解决方案；
5.身体健康.敬业勤奋.诚实协作.责任心强；
6.良好的服务意识.团队合作意识，高度的责任感和使命感。
7.学校表现优秀的应届毕业生，可以考虑。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb91f8abd258f03e6cb08ac/", "title": "文员", "salary": "3000-6000元/月", "city": "滨州", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "启动线大数据", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50306575/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：负责公司新媒体账号的运行，如百家号和企鹅号
任职要求：
1.学历、经验无要求，我们更看中工作的主动性、责任心以及工作学习能力
2.针对粉丝需求进行选题的撰写
3.工作认真，执行能力强，具有良好的职业素质和操守
4.有营销思路和一定的文案能力，善于挖掘用户喜爱的商品类型；
5.公司采取高额提成制，根据文章发表量及阅读量发放不同数目奖金。
本公司扩大经营领域范围，目前人才缺乏，岗位晋升空间大，对于新媒体运营企业任何有意向者都可与我联系！
学历、工作经验无要求，入职初期公司提供带薪培训。
工作时间：8：00-12：001：00-5：00"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd97adbd258f09e8a700f1/", "title": "Java", "salary": "10000-20000元/月", "city": "天津", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "海智大数据", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50210655/", "site": "quanzhi", "desc": "软件系统架构设计
核心程序组件开发
数据库结构设计
具有专业的程序员职业素养
从事过政府相关信息系统开发
头脑灵活、思维敏捷、富有创新精神"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb67c5abd258f1c4c426ee9/", "title": "遥感/GIS 数据分析师", "salary": "9000-18000元/月", "city": "北京", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "佳格大数据", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50105163/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责遥感数据产品的项目推进，进行数据分析支持、进行报告编写；
2、负责遥感数据产品的的需求调研、分析和实验，形成可行性研究报告、demo或工艺寿命；
3、负责遥感应用和GIS数据产品的生产工艺实现、工程化生产等工作。
任职要求：
1、遥感、摄影测量、GIS等相关专业，本科及以上学历
2、掌握遥感处理基本流程和原理，有遥感应用相关项目经验优先；
3、参与过GIS空间应用产品的研发和应用者优先；
3、熟练使用ArcGIS、QGIS等GIS软件中的一项；
4、熟悉遥感图像处理软件，如ENVI、ERDas、PCI等；
5、有一定编程基础，熟悉Python、C++加分；
6、参与过相关遥感工程、数据工程类项目者优先；
8、要求有较强的逻辑思维和理解能力以及独立分析问题和解决问题能力；
9、工作认真踏实，热爱学习，具有求知欲。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb66cddbd258f1c4c42298a/", "title": "数据算法工程师", "salary": "15000-30000元/月", "city": "北京", "work_year": "1年以下", "edu": "硕士", "company": "佳格大数据", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50105163/", "site": "quanzhi", "desc": "1.工作内容：基于视觉数据的挖掘和信息提取
2.技能要求：python+tensorflow,理解使用pspnet/unet/deeplab/LSTM/GAN等网络结构；对传统机器学习全面理解使用RF/SVM/LR/arima等;对信号处理或者计算几何理解深入有加分；天池大赛历届前十主力选手尤其欢迎。
3.工作环境：中关村核心地段，与多位天池/京东大赛的冠亚季军选手们共事，研发对实际业务起关键作用的数据科学算法。在工资之外还有项目奖金。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb91574bd258f03e6cae919/", "title": "知识图谱工程师", "salary": "10000-15000元/月", "city": "郑州", "work_year": "不限", "edu": "硕士", "company": "农业大数据研究院", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50096135/", "site": "quanzhi", "desc": "职位要求：
1、计算机、统计、数学、农业、经济等相关专业硕士及以上学历，211****优先；
2、良好的Python开发能力与算法实现功底；
3、熟悉熟悉NLP的基础能力，如:Elasticsearch（了解lucene原理和应用）、ELMo/BiLSTM/Transformer等模型建立语言预训练库进行深度学习分类；
4、懂得知识图谱基本理论框架，对相关工具、算法有一定的使用经验，有实际的项目经验优先；
5、对语义和知识图谱技术有一定的了解，熟悉知识本体和本体建模，熟练掌握知识图谱的构建和应用等技术，熟悉信息抽取和知识管理；
6、熟悉机器学习基本算法，对深度学习有一定了解；
7、了解opencv的特征分析；
8、熟悉cypher语言。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb523ebbd258f77a3c968e4/", "title": "项目助理", "salary": "4000-7000元/月", "city": "广州", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "云润大数据", "company_index": "计算机软件", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11874115/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
参加公司政务信息化项目实施工作。
1.公司政务项目的挖掘与调研等工作；
2.协助政务项目的业务分析、需求分析等工作；
3.负责协助编制和管理项目阶段部分文档工作；
协助项目招投标工作。
任职要求：
1.有参与及从事政务项目经验，工作态度端正、团队意识强；
2.学习能力强，具有业务理解与需求分析方法基础知识；
3.性格开朗，善于与人沟通；
4.具备一定的资料收集分析能力、项目文档编写能力；
5.大专以上学历、计算机相关专业；
有政务项目参与经验者，系统集成中级资质者优先考虑。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba61a9bd258f302792083b/", "title": "知识图谱工程师", "salary": "10000-15000元/月", "city": "武汉", "work_year": "不限", "edu": "硕士", "company": "农业大数据研究院", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50096135/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述：
1、负责对大数据实体、属性、特征等抽取，建立结构化知识库；
2、负责根据知识库的实体、属性、特征等构建知识图谱；
3、负责对知识图谱的算法体系进行优化；
4、负责跟进、调研知识图谱成熟的/前沿的算法；
职位要求：
1、计算机、统计、数学、农业、经济等相关专业硕士及以上学历，211****优先；
2、良好的Python开发能力与算法实现功底；
3、熟悉NLP的基础能力，如:Elasticsearch（了解lucene原理和应用）、ELMo/BiLSTM/Transformer等模型建立语言预训练库进行深度学习分类；
4、懂得知识图谱基本理论框架，对相关工具、算法有一定的使用经验，有实际的项目经验优先；
5、对语义和知识图谱技术有一定的了解，熟悉知识本体和本体建模，熟练掌握知识图谱的构建和应用等技术，熟悉信息抽取和知识管理；
6、熟悉机器学习基本算法，对深度学习有一定了解；
7、了解opencv的特征分析；
8、熟悉cypher语言。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbbc1ecbd258f64635eeaa8/", "title": "销售人员", "salary": "4000-6000元/月", "city": "珠海", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "珠海欧比特卫星大数据", "company_index": "", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50316420/", "site": "quanzhi", "desc": "销售工程师/电话营销
职位类型：销售/客服/
岗位职责：
1、负责卫星大数据的销售
2、负责搜集新客户的资料并进行沟通，开发新客户；
3、通过电话与客户进行有效沟通了解客户需求寻找销售机会并完成销售业绩；
4、维护老客户的业务，挖掘客户的最大潜力；
5、定期与合作客户进行沟通，建立良好的长期合作关系；
任职资格：
1、22-40岁，普通话流利，有一年以上电话销售工作经验优先考虑；
2、对销售工作有较高的热情；
3、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；
4、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；
5、有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度者；
福利简介：
1、工作时间：五天八小时（特殊部门除外）；
2、提供食住，住宿环境舒适，有空调，有无线网络，扣住宿费与水电费；
3、为员工购买社会保险与住房公积金；
4、年底按业绩可享受年终奖金；
5、享受按国家规定的法定假日及带薪年假；
6、不定期组织员工活动。
面试说明：面试时请携带个人简历、彩色近照二张、学历证、职业资质证、身份证及其他相关证件的原件。
乘车路线：香洲方向乘坐3、3A、10、10A、68、69路公交车，至经济港下车，往东岸村方向走300米即见欧比特科技园。（魅族后面）。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc19c29bd258f30f95946ba/", "title": "Hadoop生态技术专家", "salary": "30000-40000元/月", "city": "杭州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "杭州有赞科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094829/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责
负责大数据解决方案技术架构规划,设计;
负责大数据解决方案项目实施交付与技术指导;
负责大数据关键技术攻关,性能调优.
任职条件
精通大数据技术架构，Hadoop、Spark及生态圈相关技术；
深入了解大数据行业解决方案应用架构；
一线互联网（包括但不限于BAT）公司技术专家经验；
有深厚的计算机功底及架构规划能力，良好的编码能力;
3年以上大数据技术架构从业经验."}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb5295bbd258f77a3c98218/", "title": "架构师", "salary": "40000-80000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "硕士", "company": "京东数字科技控股...", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50031788/", "site": "quanzhi", "desc": "大数据平台架构师
城市大数据平台架构设计和开发
熟悉Hadoop生态的各种组件
有时空大数据经验的优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb53e2cbd258f77a3c9e039/", "title": "HADOOP开发工程师", "salary": "20000-40000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "京东数字科技控股...", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50031788/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
负责大数据平台的研制和维护性开发，提供数据应用项目技术支持，参与数据应用类项目
1、负责大数据平台的架构设计、核心代码开发等任务；根据项目要求编写相关技术文档；
2、负责大数据平台的架构评审，代码评审，上线评审；参与数据应用需求、设计、审核和评审；
3、负责建立和维护大数据平台技术标准规范，指导开发人员编写代码；
4、配合产品经理与项目经理规划设计与实施大数据应用。
任职要求：
1、本科及以上计算机专业，具有5年以上相关工作经验，有大数据平台建设经验；
2、熟练掌握Hadoop大数据生态圈技术：分布式存储Hdfs,Hbase等；资源调度Yarn,Kubernetes,Mesos等；计算框架Spark,MR,Hive,Impala等；有相关源码研究优先；
3、熟练掌握实时数据处理常用技术工具Storm、SparkStreaming等；
4、熟练掌握常见数据流接入工具Flume、kafka等；
5、熟悉掌握离线和实时数据处理流程；
6、熟练掌握Linux操作系统常用操作命令；
7、熟悉Java/Scala/Paython语言和Jvm机制；
8、有作业调度系统设计开发经验优先;
9、热爱大数据技术，高度的责任心。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb922d1bd258f03e6cb109d/", "title": "数据分析师", "salary": "10000-18000元/月", "city": "沈阳", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "东方国信", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10015219/", "site": "quanzhi", "desc": "负责大数据产品的需求规划产品设计，建模大数据分析与挖掘"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbf0699bd258f4f882335ad/", "title": "产品经理", "salary": "8000-10000元/月", "city": "石家庄", "work_year": "5-10年", "edu": "大专", "company": "赛诺贝斯", "company_index": "广告/公关", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50171447/", "site": "quanzhi", "desc": "任职资格：
1、本科及以上学历，统计学、计算机等相关专业，5年以上工作经验，有大数据产品设计经验的优先；
2、熟悉大数据相关技术、大数据领域的相关知识和产品设计经验；
3、熟悉标签体系，客户画像，客户评级，推荐等理论知识；
4、具备较强的数据分析能力和良好的需求抽象能力，能独立撰写产品设计文档；
5、熟悉软件项目管理过程，具有较强的项目管理能力和沟通协调能力。
职位描述：
1、对数据流，大数据架构有清晰的认知，负责大数据产品的规划，设计和包装；
2、负责跨部门和跨公司的沟通与协调；
3、对公司产品研发流程提出建设性参考意见或建议。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba6a6fbd258f3027922f38/", "title": "数据分析师", "salary": "25000-50000元/月", "city": "南京", "work_year": "5-10年", "edu": "硕士", "company": "ZNV 力维", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50117048/", "site": "quanzhi", "desc": "大数据技术总工（常地：南京）
【岗位职责】
1、负责部门视频与物联网产品的大数据架构设计，核心代码编写，大数据技术评估，大数据技术预研。
2、具有良好的团队合作能力与技术领导力，负责带领团队提升大数据技术能力。
3、负责部门的总体技术框架，能够形成产品的核心技术。
4、参与部门的技术评审与对外技术交流。
5、能够牵头解决大数据相关产品的疑难技术问题，。
【任职资格】
1、全日制重点大学硕士及以上学历，计算机、应用数学、通讯等相关专业
2、8年以上工作经验
3、精通java程序设计，有8年及以上java语言开发经验5年以上大数据产品开发经验。
4、熟悉Hadoop生态、精通大数据基本原理，熟悉Spark、HBase、Kafka、Elasticsearch等架构者优先。
5、有视频或物联网大数据项目开发经验者优先，。
6、有深度学习、图像&视频算法、海量数据搜索算法者优先。
7、参加过人脸识别、视频结构化项目者优先。具有Docker、k8s的自动化部署与分布式高可用、微服务工作经验者优先。
8、具有较强的内外部沟通能力和协调能力；视野开阔，思维敏捷，创新能力强。
9、性格开朗外向、工作认真、积极主动，能及时高效的完成各项工作，具有团队精神。
10、能够不定期出差。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb67b5dbd258f1c4c426a65/", "title": "产品经理", "salary": "18000-25000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "方欣科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10028458/", "site": "quanzhi", "desc": "基于大数据的智能推荐产品规划，对现有数据和使用场景进行分析，并制定相关产品策略及规划。偏大数据底层后台产品经理，更多细节见面详谈。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc24584bd258f592733e934/", "title": "高端产品职位", "salary": "18000-35000元/月", "city": "北京", "work_year": "1年以下", "edu": "本科", "company": "华戎技术", "company_index": "计算机软件", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50106320/", "site": "quanzhi", "desc": "设计公司大数据平台数据服务情报分析搜索等大数据产品。
管理产品货架，形成产品驱动的行业市场推广。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc5590bbd258f1e4e358d80/", "title": "人工智能产品经理", "salary": "20000-35000元/月", "city": "广州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "绿瘦集团", "company_index": "医疗服务/医院", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "24分钟前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50089365/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责公司不同业务的大数据产品调研、产品规划、设计与执行；
2、挖掘公司数据数据价值，结合业务设计大数据产品，实现公司业务向智能化发展；
3、组织产品的业务和研发，协调推动完成数据产品，包括产品文档撰写、原型设计、
跟踪产品开发进展、发布、用户反馈跟进、产品迭代。
任职要求：
1、计算机、统计学、数学等相关专业本科以上学历，3年及以上大数据产品或互联网数据产品设计、开发经验；
2、熟悉大数据行业产品应用案例；在某一行业大数据应用方面有较丰富的产品经验，深入理解某一行业业务；
3、具备较强的数据分析能力、逻辑思维能力、沟通能力，能够有效整合团队资源推动业务发展；
4、具备数据挖掘、机器学习背景，善于用数据和算法解决实际问题的优先考虑；
5、具备独立负责的产品设计和规划经验，以及复杂产品的规划和设计能力，良好的需求分析、挖掘能力。
6、有健康，医疗行业数据产品设计经验者优先；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc058c8bd258f059453fd17/", "title": "大数据业务规划", "salary": "15000-25000元/月", "city": "昆明", "work_year": "3-5年", "edu": "大专", "company": "万达信息", "company_index": "医疗服务/医院", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10046030/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责
1、与客户进行大数据技术交流，掌握和识别客户需求，形成用户需求文档；
2、根据用户具体需求，编写系统解决方案、投标文件等技术类文档；
3、完成大数据方案规划和项目规划，包括方案PPT和演示DEMO等；
4、负责大数据及数据分析行业解决方案设计；
5、承担项目实施中的咨询工作，研究政府信息化行业的发展，为产品超前发展提供建设性意见。
任职要求
1、教育程度/专业：本科及以上，统计学、数学或计算机、数理统计或数据挖掘专业方向相关专业；3年以上大数据、信息产业、智慧城市领域相关经验；
2、有某个行业或多个行业大数据解决方案业务拓展经验，数据分析、数据建模、数据可视化工作经验者优先，善于从商业角度解读数据，推动数据分析结果落地；
3、熟悉主流大数据产品、BI产品(如SMARTBI、Tableau等)；
4、熟练掌握Office系列的编辑工具（PPT、Word、Excel），能独立完成PPT演示文档（含图片、动画制作）；
5、能与用户较好的沟通，较强的文字与口头表达能力及沟通协作能力，演讲和文档呈现、学习理解、分析归纳能力强；
6、具有独立的客户交流、谈判、竞争对手分析能力，熟悉相关的商务技巧；
7、具有团队协作精神，愿意配合他人工作，有一定组织协调能力；
8、从事过政府行业的需求分析、方案规划、大型政府项目的实施负责人等项工作人员优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbeb5bdbd258f4f88230568/", "title": "数据仓库工程师（上海）", "salary": "9000-14000元/月", "city": "上海", "work_year": "3-5年", "edu": "大专", "company": "东信北邮", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11903412/", "site": "quanzhi", "desc": "1、精通shell或python。
2、掌握大数据hdfs、hive、MapReduce、Spark、Storm等大数据技术。
3、至少熟悉一种Oracle、mysql关系型数据库，具备关系型数据库开发经验优先。
4、有数仓建设经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc4e969bd258f1e4e35592e/", "title": "数据分析师", "salary": "5000-8000元/月", "city": "成都", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "带路人企业管理公司", "company_index": "商务服务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "8小时前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50283449/", "site": "quanzhi", "desc": "1.熟悉企业大数据挖据及数据分析，并用于企业移动网络营销产品；
2.分析用户移动网络在线时间，精准营销客户产品；
3.有大数据营销经验。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc2f769bd258f59273453e9/", "title": "文案策划", "salary": "4000-8000元/月", "city": "太原", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "启烁传媒", "company_index": "广告/公关", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50132965/", "site": "quanzhi", "desc": "负责公司客户及公司自营新媒体的文案撰写，线上+线下推广方案策划，公司拥有全国大数据资源，专业新媒体运营5年经验，优秀的运营团队，未来已来，基于大数据和短视频信息流运营全新的企业新媒体运营体系必将是行业趋势，启烁传媒欢迎您的加入，共创美好未来！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb2dd90bd258f2c9e6906ec/", "title": "Golang/Go研发工程师", "salary": "8000-16000元/月", "city": "南京", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "DATATOM", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12367168/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
-负责大数据相关产品的服务端功能模块开发和设计，按要求、高质量的完成相关任务。
-负责相关产品模块的需求分析和设计，输出一定的设计方案。
-负责一定开源技术产品的预研和选型。
-负责协助测试部进行预测和回归测试
-按团队规范进行编码，协助研发主管不断完善团队的编程规范和研发流程
任职要求：
-熟悉c/c++或go编程语言，一年以上开发经验
-熟悉linux基本操作，熟悉http、tcp传输协议，熟悉网络编程和网络的基础知识库，具有相关模块的开发经验
-熟悉Golang协程机制，熟悉Gin之类的开源网络框架。
-了解大数据开发的基本流程，熟悉数据的ETL、治理、入仓等概念
-有成熟、规范、良好的编程习惯，具有很强的学习能力、分析问题和解决问题能力、有钻研精神。
-对大数据产品、大数据开发流程、开源生态有一定的了解和熟悉，对消息队列、数据库等技术熟知
-有大数据开发项目经验者优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc16b07bd258f30f9592553/", "title": "项目经理", "salary": "15000-30000元/月", "city": "上海", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "安恒信息", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095961/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责:
1、主要负责大数据安全在项目中的需求调研，为客户提出有价值的建议，并向研发团队提供可理解的转化能力；
2、跟进公司行业项目，制定技术解决方案，在业务和技术层面与客户进行深层次沟通，推进解决方案落地；
3、负责网络安全行业政策、指导性文件分析、竞品调研与方案的合理性设计。
任职要求:
1、本科及以上学历，计算机、信息安全、数据挖掘等相关专业；
2、了解大数据安全相关产品，熟悉网络安全产品、大数据、云计算等知识领域；
3、具备优秀的PPT/WORD材料编写能力，良好资源的协调能力、负责组织项目评审会、项目计划制定、进度跟踪，及时发现并跟踪解决项目问题；
4、具有良好的抗压能力，逻辑思维能力和自我管理能力优秀，时间意识良好；
5、具备以下之一的工作经验和能力的优先考虑：
（1）至少熟悉一种编程语言：PHP/Java/Python等
（2）熟悉大数据安全分析，了解Hadoop，Hive，HBase，Spark，ElasticSearch等大数据技术；
（3）熟悉网络安全技术，端口或服务漏洞扫描，程序漏洞扫描分析检测、入侵和攻击分析追踪、网站渗透、病毒木马防范等；
（4）熟悉大数据安全分析、有数据挖掘等相关的工作经验。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbeb5c5bd258f4f88230580/", "title": "数据仓库ETL工程师", "salary": "20000-35000元/月", "city": "上海", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "中通快递", "company_index": "仓储/物流/交通运输", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50197813/", "site": "quanzhi", "desc": "1参与快递大数据平台的研发和设计；
2、负责研发和改进大数据组件，提升系统性能；
3、持续对系统的技术架构进行改进和优化，提升海量数据的查询性能和用户体验。
岗位要求：
1、本科及以上学历，计算机、数据挖掘等相关专业，3年以上工作经验；
2、熟悉Java开发，有脚本语言（shell,python)开发经验者优先；
3、至少熟悉一种大数据处理技术，如Hadoop、Spark；
4、掌握HBase、Redis、ElasticSearch等开源大数据存储技术，并能结合不同的业务场景深入使用；
5、对解决具有挑战性的问题充满激情，具有良好的分析问题和解决问题的能力，能够医治各种系统的疑难杂症。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc2f6d6bd258f592734536e/", "title": "行业项目经理（上海）", "salary": "13000-25000元/月", "city": "上海", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "安恒信息", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095961/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责:
1.主要负责大数据安全在项目中的需求调研，为客户提出有价值的建议，并向研发团队提供可理解的转化能力；
2.跟进公司行业项目，制定技术解决方案，在业务和技术层面与客户进行深层次沟通，推进解决方案落地；
3.负责网络安全行业政策、指导性文件分析、竞品调研与方案的合理性设计。
任职要求:
1.本科及以上学历，计算机、信息安全、数据挖掘等相关专业；
2.了解大数据安全相关产品，熟悉网络安全产品、大数据、云计算等知识领域；
3.具备优秀的PPT/WORD材料编写能力，良好资源的协调能力、负责组织项目评审会、项目计划制定、进度跟踪，及时发现并跟踪解决项目问题；
4.具有良好的抗压能力，逻辑思维能力和自我管理能力优秀，时间意识良好；
5.具备以下之一的工作经验和能力的优先考虑：
（1）至少熟悉一种编程语言：PHP/Java/Python等；
（2）熟悉大数据安全分析，了解Hadoop，Hive，HBase，Spark，ElasticSearch等大数据技术；
（3）熟悉网络安全技术，端口或服务漏洞扫描，程序漏洞扫描分析检测、入侵和攻击分析追踪、网站渗透、病毒木马防范等；
（4）熟悉大数据安全分析、有数据挖掘等相关的工作经验。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbbb183bd258f64635ed57c/", "title": "UI设计师", "salary": "10000-11000元/月", "city": "广州", "work_year": "1年以下", "edu": "本科", "company": "高奈特", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10022353/", "site": "quanzhi", "desc": "网页应用设计.大数据可视化设计"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbfa6e4bd258f059453a5c4/", "title": "分布式后台开发工程师", "salary": "20000-30000元/月", "city": "广州", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "广州虎牙信息", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50101743/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责:
（1）参与虎牙大数据的分布式后台的建设，实现离线计算、实时计算、即席查询等场景下的存储和计算的高效和低成本；
（2）在大数据领域，如分布式索引，OLAP等场景，参与自研分布式系统的设计和研发；
；
【岗位要求】
（1）统招本科或以上学历，工作至少4年以上；
（2）精通Java开发，熟悉网络和多线程编程，熟悉分布式系统中常用的java开源库，如mina、netty、guava等，熟悉scala者加分；
（3）熟悉大数据生态圈中的常用分布式系统，如Hadoop、Spark、kafka、hbase、opentsdb等，并且熟悉其设计原理，阅读过其源代码，能够在源代码层面分析及解决问题；
（4）熟悉大数据分布式系统的设计原理，常用的算法和论文，熟悉数据库实现原理者加分；
（5）拥有自研分布式存储或处理系统经验者尤佳；
（6）对解决具有挑战性的技术问题充满激情，具有优秀的执行能力，具备良好的单兵作战能力和团队协调沟通能力；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbc0029bd258f64635f034c/", "title": "云端技术总监", "salary": "18000-36000元/月", "city": "深圳", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "万兴科技", "company_index": "计算机软件", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50106872/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责
1、负责视频业务的云端团队管理和招聘；
2、负责视频业务的云端技术架构设计及技术方案；
任职要求
1、精通Java/PHP/Go/Python至少一种开发语言或平台；
2、精通大数据收集和分析，熟悉HDFS；
3、有支付、大数据用户运营、电子商务等平台的经验者优先考虑。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc44cf6bd258f79c3d4bbab/", "title": "spark开发工程师", "salary": "20000-40000元/月", "city": "上海", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "智子云", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12290183/", "site": "quanzhi", "desc": "1：计算机相关专业,211学校本科以上学历。至少1年以上大数据相关开发经验
2：熟悉java，scala或者其他相关常用语言，扎实的代码基础，
3；熟悉sparkcorel/streaming开发
4：熟悉大数据的生态圈，熟悉相关组件。
5：熟悉相关源码或者附上git或者博客地址。
6：思维活跃，可以独立解决问题。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb279debd258f2c9e68bc88/", "title": "新媒体运营", "salary": "3000-5000元/月", "city": "太原", "work_year": "1年以下", "edu": "本科", "company": "启烁传媒", "company_index": "广告/公关", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50132965/", "site": "quanzhi", "desc": "为公司客户提供新媒体全案策划，设计及内容运营，线上线下营销活动策划运营，公司拥有全国大数据资源，专业新媒体运营5年经验，优秀的运营团队，未来已来，基于大数据和短视频信息流运营全新的企业新媒体运营体系必将是行业趋势，启烁传媒欢迎您的加入，共创美好未来！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbeab23bd258f4f8822f759/", "title": "JAVA开发工程师", "salary": "8000-15000元/月", "city": "北京", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "华电通达", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10046819/", "site": "quanzhi", "desc": "公司自成立以来，在电力行业深耕多年，一直致力于智能电网相关产品的自主研发，并取得了丰硕的成果。公司主打的配网大数据分析平台是一款专注于大数据挖掘与可视化分析的业务增值工具，覆盖了数据集成、分析、挖掘和可视化等大数据技术的核心环节，有效帮助电网用户发掘并利用数据价值，得到了电网公司的高度评价。
职位要求：
1、计算机、通信等相关专业本科及以上学历，计算机基础知识扎实；
2、熟练掌握Html/CSS/Javascript等前端技术，熟悉Java/C++/Python/php等主流web开发语言；
3、熟悉MySQL、SQLSever、Oracle等数据库优先；
4、对软件开发工作充满热情。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb53828bd258f77a3c9c378/", "title": "高级JAVA开发工程师/专家", "salary": "40000-60000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "阿里集团", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10006202/", "site": "quanzhi", "desc": "业务介绍
新零售技术事业群-数据技术及产品部-品牌消费者运营团队致力通过大数据和人工智能的技术帮助数百万的商家从流量运营到消费者运营升级转型。我们为商家提供大数据产品有：数据银行（帮助品牌分析消费者的全链路状态，并在阿里巴巴的生态体系内实现用户激活，帮助品牌持续累积消费者资产，催化品牌与消费者关系），策略中心（基于消费者大数据体系，对行业和竞争全面洞察，产出可应用，可验证，可优化的策略，将策略快速落地，赋能生意迅速增长，并可进行追踪优化）。我们的使命是数据让商业更智能，我们的愿景是成为全球领先的大数据技术团队。
岗位描述：
1.负责阿里巴巴面向品牌服务的商业化大数据平台产品（数据银行、策略中心）的架构设计与实现，同时肩负系统稳定性、性能优化等相关技术攻坚；
2.负责面向产品演进的技术发展规划；
3.技术预研，探索并应用大数据前沿技术，如微服务、元数据驱动、海量数据的OLAP加速等；
职位要求：
1.JAVA基础扎实，包括JVM、IO、多线程、并发、网络等，深刻理解面向对象、设计模式，精通J2EE、SOA等相关技术；
2.熟练使用常用的JAVA技术框架，并对javaweb的各种开源框架如Spring、Struts、Hibernate等有深入的应用和优化经验，掌握它的原理和机制；
3.熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉数据库、缓存、消息队列、RPC等内部机制；
4.有复杂业务系统的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能力独立分析和解决业务、技术问题；
5.具有良好的逻辑思维、表达和沟通能力，具备良好的团队合作精神，有较强的承受压力的能力，责任心强，敢担当；
6.具有良好的技术规划和决策能力，善于捕捉业务需求、架构设计问题，并给出有效的解决措施和方法；
7.熟悉大数据SAAS/PAAS平台产品与技术体系，有深入从业经验者优先考虑；
8.有海量数据查询优化经验者优先考虑；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbfa6f6bd258f059453a62b/", "title": "Java开发工程师", "salary": "20000-30000元/月", "city": "广州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "广州虎牙信息", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50101743/", "site": "quanzhi", "desc": "工作方向：
1、大数据开发平台建设
工作内容：
1、基于java搭建大数据开发平台，包括诸如接入、调度、元数据、离线、实时计算、可视化等平台性系统的设计和实现
岗位要求：
1、统招本科或以上学历，工作至少3年以上；
2、熟悉大数据生态圈中的常用分布式系统，有基本的系统使用和问题解决能力，有数据开发经验，理解数据开发模式；
3、精通java，熟悉javaweb常用开发框架，并阅读过源代码，能从源码级分析和解决问题并优化
4、能单独设计和实现产品，并对产品运营质量结果负责"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb53799bd258f77a3c9c0c8/", "title": "基础架构研发工程师", "salary": "25000-45000元/月", "city": "北京", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "宽凳科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50107046/", "site": "quanzhi", "desc": "工作内容:
1、负责公司内部大数据平台的选型与优化工作。
2、参与整体系统架构的规划，优化系统性能。
3、开发适合公司业务的大数据框架，并协助其他部门开发与优化出搞笑的并行计算程序。
4、开发适合公司业务的大数据存储平台，完成PB级别的高性能存储作业。
任职资格：
1、985，211院校计算机相关专业毕业，有良好的计算机基础
2、熟悉java语言，熟练使用idea或eclipse，有第二门语言者优先（python，c++）
3，熟悉Centos、Ubuntu、等Linux操作系统;
4，两年以上研发工作经验，
5、熟悉hadoop/hbase/spark者优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc24501bd258f592733e6c3/", "title": "销售经理", "salary": "10000-20000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "云网极速", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50221311/", "site": "quanzhi", "desc": "极速获客业务销售；
极速获客：是我们的大数据精准营销业务，可以帮助教育培训机构，医疗美容机构，汽车4S店，高端地产、留学移民等行业，找到精准的客户数据。通过我们提供的平台，轻松实现对精准客户进行电话外呼营销。我们大数据获客业务可以给很多行业使用，招聘的销售人员需要有自己熟悉的行业。目前我们的客户全部为上市公司，产品非常有竞争力！
要求：
有ToB的销售经验；
有较强的商务公关能力；
有执行力和过往的销售业绩；
有教育培训、医美、留学移民、汽车、金融、地产、奢侈品、高端医疗、地产中介等传统行业销售经验者优先考虑；
能理解大数据的基本概念；
有丰富的面销经验；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd1bf4bd258f19792d341d/", "title": "资深架构师", "salary": "16000-25000元/月", "city": "大连", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "华信", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10134835/", "site": "quanzhi", "desc": "1.掌握DevOps技术技能体系，掌握RAAS审计思想
2.有统计分析，机器学习，数据建模并掌握数据分析工具相关经验优先
3.对商业和业务逻辑敏
4.本科学历，三年以上大数据平台或数据分析类产品开发建设相关经验
5.精通J2EE，掌握多种框架模式
6.熟悉分布式，微服务，大数据等相关技术和框架"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb919a8bd258f03e6cafb33/", "title": "算法小组负责人", "salary": "30000-50000元/月", "city": "深圳", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "TP-LINK", "company_index": "通信/手机", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11718388/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责算法研发团队，培养团队成员，规划算法研发方向，总体把控算法研发的工作进度；
2、主导关键算法设计，将算法应用到海量数据中，提升/挖掘诸如IoT物联网的大数据场景，提供业内一流的技术支撑；
3、从事前沿大规模人工智能与机器学习算法的研究与分布式开发；
4、负责大数据基础设施和平台改进，解决生产环境可用性和性能优化问题；
任职资格：
1、5年以上大数据研发、数据分析、机器学习或深度学习的一线研发经验；
2、对算法和数据结构有深入研究，具有敏锐的数据嗅觉，具有相关模型使用经验与落地能力；
3、能熟练运用聚类、分类、回归、排序等模型解决有挑战性的问题，有深度学习或增强学习算法经验的优先；
3、熟悉hadoop/spark等大规模数据处理平台，熟悉TensorFlow/Caffe等主流深度学习工具；
4、精通c++/java/python等高级及脚本语言的一种或多种，具有良好的编程习惯和算法基础；
5、良好的团队管理理念；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb806d3bd258f6a8868afbc/", "title": "售前技术经理（成都）", "salary": "10000-20000元/月", "city": "成都", "work_year": "5-10年", "edu": "大专", "company": "数梦工场", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094533/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
（1）负责支持成都办事处覆盖的区域/行业云计算和大数据产品的销售空间挖掘、行业机会点落地、重大项目突破、样板点建设与品牌活动；支持区域/行业市场的渠道和生态合作体系建设，对生态合作目标负责。
（2）负责项目技术支持及咨询工作，收集市场需求与竞争情况，开发行业解决方案。提供技术层面相关的支持，包括：客户需求分析；竞争对手分析；定制解决方案；技术交流引导以及技术层客户关系平台搭建；投标以及后期跟踪管理等工作。
任职资格：
（1）熟悉Hadoop/MapReduce/Hive，熟悉HDFS分布式存储及Hbase、Redis等NoSql数据库；熟悉Spark；熟悉常用的数据结构和算法；熟悉Oracle、Mysql等主流数据库。
（2）了解虚拟化、公有云、专有云、一体机、大数据等云计算解决方案；熟悉云计算相关技术，如Openstack、CloudFoundry、Docker、阿里云飞天系统等。
（3）具有大数据、ETL、共享交换、数据挖掘相关技术背景者优先。
（4）熟悉政府行业项目运作方式及政府业务逻辑、能够接受同时支持成都、西藏两地（各50%）者优先。
（5）勤奋、敬业，具备良好的学习能力与较强的人际沟通能力，良好的团队合作和执行能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb27b43bd258f2c9e68c219/", "title": "高级数据挖掘工程师", "salary": "25000-50000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "小米", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11757264/", "site": "quanzhi", "desc": "海外商城-数据算法工程师
工作内容
1.参与流量分析平台项目的数据开发、数据分析、数据管理来实现小米海外电商业务的数据可视化，数据精细化运营，提升核心业务指标
2.通过技术手段，不断提升海外商城核心运营指标，运营成本、用户量、GMV、转化率等
3.负责海外商城业务数据价值变现，通过数据挖掘，拓展AI应用场景，实现业务价值。
岗位要求
1.本科及以上，大数据、数据挖掘、机器学习等相关专业并从事大数据分析相关领域3年以上
2.熟悉Hadoop，Spark，Hive，Druid，Kudu等主流开源大数据生态圈组件和底层机制并有独特的调优见解
3.熟悉常规机器学习算法,如LogisticRegression、SVM、RandomForest、GBDT等且有实际项目经验的优先
5.熟练掌握一门开发语言,Java或者Python等，并有实际开发经验。
6.熟悉大型数据库开发技术，灵活运用SQL实现海量数据ETL加工处理和优化
7.良好的语言沟通与表达能力，自我驱动动力
8.能主动发掘业务需求，解决业务问题，提升团队技术影响力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb679c1bd258f1c4c42633d/", "title": "营销架构师CRM", "salary": "15000-25000元/月", "city": "杭州", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "西奥电梯", "company_index": "网络及外设产品", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10031361/", "site": "quanzhi", "desc": "职责
1、销售模块架构规划、设计、管控
2、端到端业务流程设计、解决方案设计
3、系统可用性、易用性管理
4、系统、业务流程、业务价值实现有效性管理
5、标准和模板–制定技术、方法论、系统、制度规范、组织等方面的标准并形成模板
6、系统变更管理和控制
7、新技术研究、策划、应用
8、驱动业务创新和转型——大数据营销
要求
1、本科及以上，信息管理与信息系统、计算机等专业
2、英语四级
3、8年以上相关工作经验
4、熟悉销售信息化规划和实施
5、熟悉销售业务流程
6、有电梯行业营销业务经验优先
7、营销业务有浓厚兴趣，有一定的营销大数据分析基础
8、思维活跃，敢于创新
9、大数据分析经验
10、CRM实施经验"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc250f5bd258f592733fb3f/", "title": "大数据业务负责人", "salary": "30000-60000元/月", "city": "上海", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "任意门科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50097483/", "site": "quanzhi", "desc": "职位职责：
1、带领数据团队，构建业务指标体系，建立和完善日常业务报告体系，能够及时、准确、完整地披露业务的运作情况；
2、参与数据仓库架构设计与数据开发，建设共享数据仓库；
3、通过专项分析，输出专项分析报告，为业务模块的决策和产品方向提供数据支持；
4、参与数据底层的工具、平台、部署流程等技术体系建设的研发工作。
职位要求：
1、熟悉linux,会shell和java编程,会python或scala编程。
2、精通离线和实时数据处理流程，熟悉大数据生态圈相关组件(hadoop、spark、hbase、hive、kafka、storm，cdh,elk)等。
3、精通大数据技术架构，熟悉常见数据结构和算法，计算机基础知识扎实。
4、能够独立思考，具有良好的沟通能力、判断力、数据分析能力、执行力，自我驱动；
5、有较强的沟通协调能力，能够很好的组织协调多部门将方案推进落地；
6、有建设大数据平台，BI等经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6712fbd258f1c4c423c72/", "title": "安防系统架构设计师", "salary": "30000-60000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "硕士", "company": "地平线", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50098137/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责:
1.参与视频图像大数据系统的设计和开发，负责海量视频、图像数据的接入、存储、处理、分析、检索能力；
2.根据产品和项目需求，参与集群搭建调优、应用系统开发、视频AI算法的计算并行化、性能优化等工作；
3.基于大数据技术进行多元化数据分析，对海量视频、图像和业务数据进行数据处理、统计分析、与公安、交通等及其他行业业务应用相结合等；
4.设计大数据系统对内对外API接口，与其他行业系统进行对接。
任职资格：
1.硕士以上学历，计算机相关专业；
2.熟悉Linux开发环境，熟练掌握至少一门编程语言（C/C++/php等），算法基础扎实，代码风格良好；
3.具备良好的计算机体系结构基础，理解分布式架构和分布式系统原理，熟悉分布式架构平台(Hadoop,Spark,Zookeeper,Hdfs,Hbase)等；
4.熟悉虚拟化技术，有Docker环境应用开发及集群部署调试经验；
5.具有图像视频流媒体处理（H.264/H.265），流媒体网络协议传输(RTP/RTSP/RTMP)，Onvif/GB28181/SIP协议，深度学习相关研发经验；
6.具有大数据日志采集，ETL，海量数据处理相关工作经验；
7.学习能力强，具备较好的分析解决问题能力，良好的沟通和团队协作能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb9907cbd258f03e6cb2b65/", "title": "Java", "salary": "5000-10000元/月", "city": "宁波", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "建新赵氏集团", "company_index": "汽车/摩托车制造", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10023610/", "site": "quanzhi", "desc": "负责项目管理开发运维，设备集成的大数据集成开发等。
要求：熟悉javaee,js,query,struts,spring,oracle
2年以上工作经验，能看懂英语文档。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbfa1fcbd258f0594539844/", "title": "研发人员（司法方向）", "salary": "8000-13000元/月", "city": "武汉", "work_year": "3-5年", "edu": "硕士", "company": "中国航天科工", "company_index": "其他商务服务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50118004/", "site": "quanzhi", "desc": "薪资面议
1、为司法领域用户提供定制研发；
2、司法大数据挖掘研发；
3、知识中心、政法大脑产品不是维护
4、领导交办的其他任务。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb917d7bd258f03e6caf44d/", "title": "高级JAVA开发工程师（后端）", "salary": "15000-30000元/月", "city": "郑州", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "浩鲸科技", "company_index": "通信/手机", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095341/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位要求：
1.要求计算机专业本科及以上学历；
2.熟悉java编程语言，五年以上Java开发经验，熟练使用svn或git；
3.熟悉主流JavaWeb框架（Jquery，SpringMvc，Mybatis）；
4.具有MySQL/Oracle等关系型数据库应用开发经验；
5.熟悉dubbodubbox、springboot、springcloud、docker、k8s、redis等服务框架及容器技术者优先；
岗位职责：
\"城市大脑事业部团队主要负责公司在阿里的城市大脑大数据软件产品研发及项目交付。
1、城市大脑大数据软件Java后端产品的开发
2、与PD互动交流，实现产品功能。
6.了解angularjs、reactjs、vue等前端框架者优先；
7.有电信行业、政府行业、互联网行业项目研发经验者优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbe6446bd258f4f8822cea6/", "title": "产品研究员", "salary": "6000-10000元/月", "city": "成都", "work_year": "3-5年", "edu": "硕士", "company": "成都康赛", "company_index": "计算机软件", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11782318/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述：
1.分析国际、国内教育行业市场热点、前沿及动态，了解目前国内外先进的教育技术和市场；
2.依据自身专业知识，分析高等教育信息化建设，独立开展研究，利用信息化手段规划学校智慧校园；
3.利用大数据挖掘技术进行教育大数据建模与预测分析；
任职要求：
1.教育技术及相关专业硕士研究生，有扎实的教育技术知识基础；
2.有3-5年智慧校园信息化建设及相关行业经验，能提供学校智慧校园建设的规划和分期建设计划，并提供相关咨询引导；
3.英语六级，有较强的文献研究能力和文字表达能力、严谨周密的逻辑思维能力；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbfa847bd258f059453a908/", "title": "数据开发工程师", "salary": "13000-22000元/月", "city": "广州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "浩鲸科技", "company_index": "通信/手机", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095341/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
1、EDA/BI项目开发
2、大数据项目设计和需求方案
岗位要求：
1、计算机等相关专业本科以上学历；
2、具有电信行业数据仓库项目经验，数据模型设计经验；
3、至少熟悉或了解hadoop、oracle、DB2、sybaseIQ一种或以上的数据库语法/操作，并具有1年以上使用或项目实践经验；
4、至少熟练使用shell，python，perl一种或以上脚本语言；
5、具备大数据应用需求分析能力及数据库基础知识优先；
6、有电信行业大数据/经分/BI项目实施经验者优先
7、具备良好的沟通能力，团队协作能力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc05784bd258f059453fa5b/", "title": "Java工程师", "salary": "17000-34000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "用友网络科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50104058/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责
1.参与基于大数据技术的数据分析平台的设计和构建
2.参与构建处理复杂数据集的建模工具
3.参与可视化的图例、看板的建模和发布工具
岗位要求
1.精通Java技术，掌握dubbo，Springcloud等开发框架
2.熟悉D3，Echarts等图表系统和组件
3.熟悉WEB开发，对前端交互有一定的理解和掌握，能够主动的完成常规的交互设计和开发
4.熟悉SQL，对复杂的SQL具有一定的驾驭能力
5.具有大数据如Hadoop,Spark,Hive,HBase,Kylin,IndexR,Kudu等有使用或维护经验者优先
6.有RapidMinder，Knime,Kettle、Talend等工具使用和开发经验者优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbeb5ddbd258f4f882305f1/", "title": "高级数据仓库工程师", "salary": "20000-30000元/月", "city": "上海", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "Jusda", "company_index": "仓储/物流/交通运输", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12006005/", "site": "quanzhi", "desc": "1负责大数据平台、数据仓库多维模型设计
2负责大数据平台相关生产系统数据的抽取、清洗、转换等工作
3负责BI平台设计与报表开发工作
岗位要求：
1、精通数据仓库建模理论，有参与过2个以上的数据仓库建设经验；
2、精通ETL开发，熟悉数据的抽取、常用数据脚本编写、存储过程的编写；
3、熟悉BI平台，有数据报表设计和开发经验；
4、熟悉SQL，掌握Oracle、PostgreSQL、MySql等至少一种主流关系数据库；
5、具备良好的团队协作精神，良好的沟通能力；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbeb5b9bd258f4f8823054c/", "title": "数据仓库开发leader", "salary": "30000-40000元/月", "city": "上海", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "金服银行科技中心", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095094/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、充分了解业务痛点，为业务提供数据层面的整体应用方案；
2、合理搭建数据仓库物理模型；
3、整合现有客户资源并丰富客户各类标签；
4、熟悉用户画像相关技术，对客户合理评级分层；
5、规划并推动用户画像落地，做成相关的数据产品输出；
岗位要求：
1、具有5年以上数据仓库相关工作经验；
2、具有扎实的数据库知识，熟悉关系型数据库；
3、精通SQL编程，能使用SQL语言处理复杂的数据逻辑；
4、有数据仓库性能优化的实战经验，有大数据开发经验；
5、熟悉Hadoop/Hive/Spark/Kafka等大数据平台.
6、需求理解能力强，拥有良好的分析和技术能力，并具备解决问题的能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc398e1bd258f79c3d46cbf/", "title": "高级安全工程师", "salary": "15000-30000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "融慧金科", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50130189/", "site": "quanzhi", "desc": "高级安全工程师
工作职责：
-实时关注安全领域技术动向，提出相关安全需求，保障系统及业务安全，响应安全事件
-组织并支持部门主管开展信息安全工作，推动及监督信息安全策略的实施。
-挖掘前端系统、大数据的安全问题，监管和汇报安全事件
-深入挖掘前端系统及业务存在的安全漏洞
-信息安全知识宣传及培训
职责要求：
-大学本科或以上，2年以上信息安全相关工作经验
-理解各类安全漏洞原理及利用方式，精通各类安全测试流程中所涉及的方法手段，具备较强的逆向分析能力，具备丰富的实际测试经验
-熟悉大数据技术及数据安全经验
-有三级等保经验优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc51326bd258f1e4e35727b/", "title": "数据架构师 (MJ000480)", "salary": "25000-40000元/月", "city": "广州", "work_year": "5-10年", "edu": "不限", "company": "PPmoney", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5小时前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12352539/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责大数据平台架构设计与搭建、技术预研、撰写相关技术文档；
2、负责处理大数据平台的疑难问题，为数据团队提供可靠的技术支持；
3、参与业务需求调研，根据需求及行业特点设计大数据解决方案并跟进具体项目的实施；
4、对系统框架相关技术和业务进行培训，并负责核心代码编写，指导团队开发及解决出现的系统问题；
5、负责制定大数据平台中数据治理、数据质量管理及监控的方案与落地；
6、设计并实现对BI分析、数据产品开发、算法开发的系统性支持，保障数据挖掘建模和工程化。
任职要求：
1、本科或以上学历，5年以上数据系统建设经验，3年以上大数据架构设计经验；
2、深入理解分布式技术原理，熟悉Hadoop生态圈，包括但不限于HDFS、Hive、HBase、Spark、Storm等；
3、精通ETL相关技术，对数据分层治理有实际经验和独到见解，并熟练掌握数据可视化相关技术；
4、熟悉主流关系型与非关系型数据数据库，有实际数据建模经验，并且深刻理解数据模型设计的合理性；
5、了解数据仓库建设过程中面临的挑战与问题，有作为技术负责人系统化解决问题的成功案例；
6、有较强的业务理解能力，善于根据不同业务场景提出有效的技术解决方案；
7、具备良好的抗压能力，有责任感，较强的沟通协调能力，具有团队合作精神。
加分项：
1、掌握多种语言（Java、Python、R）优先
2、了解测试和运维相关技术优先
3、了解DevOps、敏捷开发优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc021febd258f059453d145/", "title": "产品经理", "salary": "10000-15000元/月", "city": "北京", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "安互保", "company_index": "商务服务", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50330698/", "site": "quanzhi", "desc": "1、产品设计及协调资源，并推动落地；
2、大数据相关需求挖掘
3、对所负责产品关注用户体验及产品运营，持续优化；
4、对接业务线，帮助业务产品接入大数据平台；
5、维护产品运营用户沟通渠道，定期拜访及梳理用户反馈，总结问题，提炼改进点等；
6、持续了解行业发展，不断学习最新数据或风控产品技术，应用于相关产品建设
我们希望你：
*本科及以上学历，1-3年数据平台或者数据业务相关经验；
*熟悉多种大数据产品和平台，熟悉数据分析和数据挖掘工具，有数据产品、风控平台类产品经验优先
*熟悉各种产品设计工具（如：axure，visio，xmind）,善于推动业务工作开展；
*良好的逻辑思维、业务理解能力和沟通表达能力，能够快速、准确地表述业务需求转化为产品系统需求。
*金融、互助或保险、B端saas产品经验者优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb27ac4bd258f2c9e68bfa0/", "title": "数据算法工程师", "salary": "25000-50000元/月", "city": "北京", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "小米", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11757264/", "site": "quanzhi", "desc": "工作内容
1.参与流量分析平台项目的数据开发、数据分析、数据管理来实现小米海外电商业务的数据可视化，数据精细化运营，提升核心业务指标
2.通过技术手段，不断提升海外商城核心运营指标，运营成本、用户量、GMV、转化率等
3.负责海外商城业务数据价值变现，通过数据挖掘，拓展AI应用场景，实现业务价值。
岗位要求
1.本科及以上，大数据、数据挖掘、机器学习等相关专业并从事大数据分析相关领域3年以上
2.熟悉Hadoop，Spark，Hive，Druid，Kudu等主流开源大数据生态圈组件和底层机制并有独特的调优见解
3.熟悉常规机器学习算法,如LogisticRegression、SVM、RandomForest、GBDT等且有实际项目经验的优先
5.熟练掌握一门开发语言,Java或者Python等，并有实际开发经验。
6.熟悉大型数据库开发技术，灵活运用SQL实现海量数据ETL加工处理和优化
7.良好的语言沟通与表达能力，自我驱动动力
8.能主动发掘业务需求，解决业务问题，提升团队技术影响力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7ff8bbd258f6a8868a8f8/", "title": "资深数据开发工程师", "salary": "20000-35000元/月", "city": "上海", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "数梦工场", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094533/", "site": "quanzhi", "desc": "1.负责大数据相关项目方案设计、数据架构设计及落地实施；
2.负责大数据项目实施流程标准化及相关文档输出；
3.负责对大数据项目实施过程中的标准过程和可商业化规模复制模块进行抽象提取，并组件化和产品化；
4.负责数据团队成员的成长路径规划及能力提升；
5.负责跟进最新开源大数据技术，并进行预研和技术储备；
岗位要求
1.5年以上数据仓库及BI项目实施经验，有数据仓库模型设计相关工作经验；2.熟悉数据仓库架构及原理、数据仓库实施方法论；
3.具备扎实的计算机系统知识，至少掌握Java/Python/C++其中一门编程语言，熟悉Linux环境；
4.掌握Hadoop/Spark生态圈的主流技术及产品，深入了解Hadoop/Spark生态；
5.能够熟练应用一种或多种主流数据库（如：Greenplum、MYSQL、Oracle等），并熟悉SQL开发，有TB级数据量的数据库设计经验者优先；
6.具备良好的沟通能力、逻辑思维能力以及学习能力；
7.有知名互联网公司大数据系统运维和开发经验；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbeac35bd258f4f8822f911/", "title": "数据仓库实施工程师", "salary": "7000-8000元/月", "city": "呼和浩特", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "讯腾智科", "company_index": "计算机软件", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12262284/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位要求：
1.大专及以上学历；
2.计算机相关专业，熟练使用ORACLE、MYSQL数据库，熟练使用sql语句，会编写存储过程。熟练使用ETL（KETTLE、information）工具、OGG数据传输工具。精通LINUX操作命令，能独立再LINUX系统下独立完成WEB系统、数据库部署工作。
3.应届毕业生或1年以上软件系统实施或开发工作经验，沟通协调能力较强、具有一定的文档编写能力（系统实施方案、部署方案、操作手册）；
4.有国家电网项目实施经验者优先、掌握大数据平台HDOOP相关技术或有大数据平台使用或开发经验者优先
工作内容：
1.负责大数据、数据中心现场部署实施工作；
2.完成系统部署实施、上线试运行技术支持及项目验收、项目实施材料编制等工作。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbeb83cbd258f4f88230af1/", "title": "数据部总监", "salary": "30000-40000元/月", "city": "杭州", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "云车金融", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50106500/", "site": "quanzhi", "desc": "【岗位职责】
1.基于分布式大数据平台，搭建汽车金融数据平台，包含但不限于：数据模型、ETL流程设计，点击流分析系统建设，业务数据处理程序开发、调度与元数据、数据安全等工作；
2.负责结合业务进行数据分析，包括但不限于客户画像分析，贷前行为分析，贷后还款行为分析等；
3.负责分析外部接口的字段信息，包含准确率，覆盖率，稳定性等；
4.负责对风控政策的有效性进行数据分析，产出数据分析报告；
5.负责结合业务数据进行模型搭建，包含统计学模型及机器学习模型等；
6.负责大数据相关平台的开发、维护、优化工作；
7.参与数据类平台产品后台开发工作；
8.参与大数据实时或离线数据处理与分析；
9.根据公司战略，制定数据部的工作计划与目标，并负责项目的组织与管理；
10.负责项目的内外部沟通与协调等工作，确保配合产品和研发部门工作的开展。
【岗位要求】
1.计算机、统计、数学等相关专业，全日制本科及以上学历；
2.5年以上分布式系统、大数据相关工作经验，3年以上团队管理经验；
3.精通Hadoop／Spark、Hive、HBase等主流的大数据技术，至少3年以上产品／平台项目研发经验；
4.有极强的项目管理能力和资源协调能力，有很好的沟通能力；
5.良好的系统设计和系统架构能力或者项目经验；
8.必要的产品管理意识和产品设计的评估技能；
9.具有较强的数据挖掘、机器学习的理论基础和实际项目经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc41b80bd258f79c3d4a9b3/", "title": "高级项目经理", "salary": "20000-35000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "北京计算机研究所", "company_index": "其他商务服务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50193168/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位描述：
1、负责现有软件研发项目的全过程管理，在成本要求范围内按时交付符合甲乙双方要求的项目成果；配合领导、商务，维护好与甲方的客户关系；
2、基于客户特征、公司特征制定符合团队实际的项目管理方法，督促团队成员完成项目工作，控制项目进度，工作分解，并对团队成果负责；
3、辅助产品经理，获取客户需求，挖掘行业用户刚性需求，沉淀共性技术；
4、主导系统架构设计和搭建，主力解决大数据和人工智能应用核心技术问题，并进行系统的性能分析和优化工作；
5、负责政务、航天、公安等大数据应用的需求调研、分析、数据清洗、转换、导入，数据主题分析和展示系统的设计。
岗位要求：
1、3年以上项目管理经验，理解、把握用户需求，能合理制定项目计划，及时识别项目风险，有效组织内部资源，控制项目成本；
2、具有大数据研发背景，理解大数据价值，了解大数据处理常用框架与技术；
3、具有团队组织经验，能依据项目需求、团队成员诉求，合理组织项目团队；
4、拥有政务、公安等软件项目经验者优先、拥有大数据研发背景者优先、拥有PMP证书者优先；
5、技术背景深厚，熟悉分布式计算技术理论，具有架构和设计实践经验，对现有行业主要产品的相关技术有深刻研究和了解；
6、熟悉Hadoop底层文件系统熟悉Hadoop分布式计算框架，和Hbase、HIVE等MPP数据平台架构设计能力和数据建模能力，对大规模数据并行计算传输处理等有丰富的经验；熟悉数据仓库基本原理者优先；
7、有机器学习、推荐算法、人工智能、数学建模项目经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb919a8bd258f03e6cafb33/", "title": "算法小组负责人", "salary": "30000-50000元/月", "city": "深圳", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "TP-LINK", "company_index": "通信/手机", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11718388/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责算法研发团队，培养团队成员，规划算法研发方向，总体把控算法研发的工作进度；
2、主导关键算法设计，将算法应用到海量数据中，提升/挖掘诸如IoT物联网的大数据场景，提供业内一流的技术支撑；
3、从事前沿大规模人工智能与机器学习算法的研究与分布式开发；
4、负责大数据基础设施和平台改进，解决生产环境可用性和性能优化问题；
任职资格：
1、5年以上大数据研发、数据分析、机器学习或深度学习的一线研发经验；
2、对算法和数据结构有深入研究，具有敏锐的数据嗅觉，具有相关模型使用经验与落地能力；
3、能熟练运用聚类、分类、回归、排序等模型解决有挑战性的问题，有深度学习或增强学习算法经验的优先；
3、熟悉hadoop/spark等大规模数据处理平台，熟悉TensorFlow/Caffe等主流深度学习工具；
4、精通c++/java/python等高级及脚本语言的一种或多种，具有良好的编程习惯和算法基础；
5、良好的团队管理理念；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb806d3bd258f6a8868afbc/", "title": "售前技术经理（成都）", "salary": "10000-20000元/月", "city": "成都", "work_year": "5-10年", "edu": "大专", "company": "数梦工场", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094533/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
（1）负责支持成都办事处覆盖的区域/行业云计算和大数据产品的销售空间挖掘、行业机会点落地、重大项目突破、样板点建设与品牌活动；支持区域/行业市场的渠道和生态合作体系建设，对生态合作目标负责。
（2）负责项目技术支持及咨询工作，收集市场需求与竞争情况，开发行业解决方案。提供技术层面相关的支持，包括：客户需求分析；竞争对手分析；定制解决方案；技术交流引导以及技术层客户关系平台搭建；投标以及后期跟踪管理等工作。
任职资格：
（1）熟悉Hadoop/MapReduce/Hive，熟悉HDFS分布式存储及Hbase、Redis等NoSql数据库；熟悉Spark；熟悉常用的数据结构和算法；熟悉Oracle、Mysql等主流数据库。
（2）了解虚拟化、公有云、专有云、一体机、大数据等云计算解决方案；熟悉云计算相关技术，如Openstack、CloudFoundry、Docker、阿里云飞天系统等。
（3）具有大数据、ETL、共享交换、数据挖掘相关技术背景者优先。
（4）熟悉政府行业项目运作方式及政府业务逻辑、能够接受同时支持成都、西藏两地（各50%）者优先。
（5）勤奋、敬业，具备良好的学习能力与较强的人际沟通能力，良好的团队合作和执行能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb27b43bd258f2c9e68c219/", "title": "高级数据挖掘工程师", "salary": "25000-50000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "小米", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11757264/", "site": "quanzhi", "desc": "海外商城-数据算法工程师
工作内容
1.参与流量分析平台项目的数据开发、数据分析、数据管理来实现小米海外电商业务的数据可视化，数据精细化运营，提升核心业务指标
2.通过技术手段，不断提升海外商城核心运营指标，运营成本、用户量、GMV、转化率等
3.负责海外商城业务数据价值变现，通过数据挖掘，拓展AI应用场景，实现业务价值。
岗位要求
1.本科及以上，大数据、数据挖掘、机器学习等相关专业并从事大数据分析相关领域3年以上
2.熟悉Hadoop，Spark，Hive，Druid，Kudu等主流开源大数据生态圈组件和底层机制并有独特的调优见解
3.熟悉常规机器学习算法,如LogisticRegression、SVM、RandomForest、GBDT等且有实际项目经验的优先
5.熟练掌握一门开发语言,Java或者Python等，并有实际开发经验。
6.熟悉大型数据库开发技术，灵活运用SQL实现海量数据ETL加工处理和优化
7.良好的语言沟通与表达能力，自我驱动动力
8.能主动发掘业务需求，解决业务问题，提升团队技术影响力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb679c1bd258f1c4c42633d/", "title": "营销架构师CRM", "salary": "15000-25000元/月", "city": "杭州", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "西奥电梯", "company_index": "网络及外设产品", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10031361/", "site": "quanzhi", "desc": "职责
1、销售模块架构规划、设计、管控
2、端到端业务流程设计、解决方案设计
3、系统可用性、易用性管理
4、系统、业务流程、业务价值实现有效性管理
5、标准和模板–制定技术、方法论、系统、制度规范、组织等方面的标准并形成模板
6、系统变更管理和控制
7、新技术研究、策划、应用
8、驱动业务创新和转型——大数据营销
要求
1、本科及以上，信息管理与信息系统、计算机等专业
2、英语四级
3、8年以上相关工作经验
4、熟悉销售信息化规划和实施
5、熟悉销售业务流程
6、有电梯行业营销业务经验优先
7、营销业务有浓厚兴趣，有一定的营销大数据分析基础
8、思维活跃，敢于创新
9、大数据分析经验
10、CRM实施经验"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc250f5bd258f592733fb3f/", "title": "大数据业务负责人", "salary": "30000-60000元/月", "city": "上海", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "任意门科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50097483/", "site": "quanzhi", "desc": "职位职责：
1、带领数据团队，构建业务指标体系，建立和完善日常业务报告体系，能够及时、准确、完整地披露业务的运作情况；
2、参与数据仓库架构设计与数据开发，建设共享数据仓库；
3、通过专项分析，输出专项分析报告，为业务模块的决策和产品方向提供数据支持；
4、参与数据底层的工具、平台、部署流程等技术体系建设的研发工作。
职位要求：
1、熟悉linux,会shell和java编程,会python或scala编程。
2、精通离线和实时数据处理流程，熟悉大数据生态圈相关组件(hadoop、spark、hbase、hive、kafka、storm，cdh,elk)等。
3、精通大数据技术架构，熟悉常见数据结构和算法，计算机基础知识扎实。
4、能够独立思考，具有良好的沟通能力、判断力、数据分析能力、执行力，自我驱动；
5、有较强的沟通协调能力，能够很好的组织协调多部门将方案推进落地；
6、有建设大数据平台，BI等经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6712fbd258f1c4c423c72/", "title": "安防系统架构设计师", "salary": "30000-60000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "硕士", "company": "地平线", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50098137/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责:
1.参与视频图像大数据系统的设计和开发，负责海量视频、图像数据的接入、存储、处理、分析、检索能力；
2.根据产品和项目需求，参与集群搭建调优、应用系统开发、视频AI算法的计算并行化、性能优化等工作；
3.基于大数据技术进行多元化数据分析，对海量视频、图像和业务数据进行数据处理、统计分析、与公安、交通等及其他行业业务应用相结合等；
4.设计大数据系统对内对外API接口，与其他行业系统进行对接。
任职资格：
1.硕士以上学历，计算机相关专业；
2.熟悉Linux开发环境，熟练掌握至少一门编程语言（C/C++/php等），算法基础扎实，代码风格良好；
3.具备良好的计算机体系结构基础，理解分布式架构和分布式系统原理，熟悉分布式架构平台(Hadoop,Spark,Zookeeper,Hdfs,Hbase)等；
4.熟悉虚拟化技术，有Docker环境应用开发及集群部署调试经验；
5.具有图像视频流媒体处理（H.264/H.265），流媒体网络协议传输(RTP/RTSP/RTMP)，Onvif/GB28181/SIP协议，深度学习相关研发经验；
6.具有大数据日志采集，ETL，海量数据处理相关工作经验；
7.学习能力强，具备较好的分析解决问题能力，良好的沟通和团队协作能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb9907cbd258f03e6cb2b65/", "title": "Java", "salary": "5000-10000元/月", "city": "宁波", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "建新赵氏集团", "company_index": "汽车/摩托车制造", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10023610/", "site": "quanzhi", "desc": "负责项目管理开发运维，设备集成的大数据集成开发等。
要求：熟悉javaee,js,query,struts,spring,oracle
2年以上工作经验，能看懂英语文档。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbfa1fcbd258f0594539844/", "title": "研发人员（司法方向）", "salary": "8000-13000元/月", "city": "武汉", "work_year": "3-5年", "edu": "硕士", "company": "中国航天科工", "company_index": "其他商务服务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50118004/", "site": "quanzhi", "desc": "薪资面议
1、为司法领域用户提供定制研发；
2、司法大数据挖掘研发；
3、知识中心、政法大脑产品不是维护
4、领导交办的其他任务。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd9393bd258f09e8a6f0a5/", "title": "数据产品经理", "salary": "9000-14000元/月", "city": "青岛", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "翼钱包", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50097923/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责
1、深入调研相关行业对数据、产品的需求，关注大数据应用相关的前沿趋势。
2、与用户业务部门积极沟通，构建全面、准确、能反映客户业务线特征的数据产品
3、捕捉客户需求、关注市场竞争动态，提供销售信息和新产品研发方向的信息。
4、理解产品方向，应用范围、潜在价值，收集和整理相关产品的市场信息，竞争对手的信息，进行市场调研
5、与用户业务部门积极沟通，构建全面、准确、能反映客户业务线特征的数据产品
6、编写产品需求文档，包括业务结构及流程、界面原型、页面要素描述等内容；
任职资格
1、国家正规院校大学本科或以上学历，计算机、数学或者统计学相关专业本科或以上学历；
2、3年以上相关行业工作经验；
3、有项目管理或者方案售前工作经验优先；
4、在大数据产品、解决方案等方面有项目实践经验；
5、熟悉企业信息化现状和发展趋势，在大数据应用领域有深刻理解，对基于Hadoop的大数据体系有深入认识，具备相关产品（Hadoop、Hive、HBase、Pig、Sqoop、Spark等）知识；
6、具有理解、挖掘用户需求的能力，沟通能力、业务分析能力、文案写作能力；
7、具有较强的策划及规划能力，对产品和运营敏感，思维清晰条理明确，对数据敏感，善于发现问题
8、思路清晰、工作规范，有良好的沟通表达能力、团队协作精神;"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6713bbd258f1c4c423ca7/", "title": "大数据测试工程师", "salary": "20000-40000元/月", "city": "杭州", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "曹操专车", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50004320/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述：
1、负责数据产品/大数据平台的测试规划，包括确定测试范围、制定测试方案、优化测试过程、提高测试效率、编写测试计划及用例；
2、负责数据产品/大数据平台的质量控制，搭建、维护测试环境，进行功能和性能测试，并持续优化改善；
3、负责数据产品/大数据平台产品和项目进度的跟踪，协助研发做好产品版本的迭代和发布，保证项目顺利推进，有质量发版；
4、负责对测试中发现的问题进行分析定位和跟踪报告，推动测试中发现的问题得到及时合理的解决。
任职要求：
1、计算机相关专业本科及以上学历；
2、两年以上大中型互联网测试开发工作经验，有小团队测试管理经验者优先；
3、有很强的分析能力和定位问题的能力，快速学习能力强；具有良好的沟通能力、细心负责、有团队精神；
4、熟悉Linux操作系统，了解基本的Shell命令，能够部署和维护测试环境；
5、熟悉MySQL、PostgreSQL、Redis等常用数据库及缓存者优先；
6、熟悉Python,java,Scala等至少一种编程语言者优先；
7、熟悉Hadoop、Spark、HBase、kafka等分布式开源项目及工作原理者优先；
8、熟悉分布式软件系统的测试方法，有电商平台数据功能、BI、大数据平台和Hadoop相关组件的测试经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6673ebd258f1c4c4210e9/", "title": "电力数据咨询工程师", "salary": "8000-16000元/月", "city": "南京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "朗坤智慧科技股份", "company_index": "计算机软件", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12341091/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责电力行业大数据的挖掘、搜集、整理、分析，建立电力行业数据库；
2、负责对行业及发展趋势进行预测，深入研究，依据数据做出行业研究、评估，预测电力行业大数据的发展方向；
3、负责分析电力行业的大数据研究的市场容量及发展前景，了解业内主要竞争者和市场结构，配合销售进行前期的项目开发，制定相应的规划实施方案。
4、负责撰写数据分析报告，为客户提供咨询等服务；
任职要求：
1、热能动力工程、电气自动化、计算机、数据分析等相关专业本科以上学历；
2、熟悉电力行业大数据收集、编码要求，能从海量数据提炼核心结果；
3、3年以上电力行业规划设计、咨询、电力企业管理软件（ERP）的实施经验；
4、具备较强的写作能力、理解能力和客户沟通能力；。
5、有强烈的责任心和上进心，良好的团队合作精神，愿意通过感动别人使自己获得价值；
6、具备较好的执行力、沟通表达能力、专业协调能力；
7、能熟练使用OFFICE、AUTOCAD等常用软件；
8、欢迎在电力行业工作经验的人员加盟。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb538dcbd258f77a3c9c6c4/", "title": "客户经理", "salary": "8000-9000元/月", "city": "重庆", "work_year": "1年以下", "edu": "大专", "company": "友信（人人贷）", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11610333/", "site": "quanzhi", "desc": "主营业务：金融大数据信息咨询服务
工作时间：早九晚六，周末双休
福利待遇：无责任底薪，六险一金"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb917d7bd258f03e6caf44d/", "title": "高级JAVA开发工程师（后端）", "salary": "15000-30000元/月", "city": "郑州", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "浩鲸科技", "company_index": "通信/手机", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095341/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位要求：
1.要求计算机专业本科及以上学历；
2.熟悉java编程语言，五年以上Java开发经验，熟练使用svn或git；
3.熟悉主流JavaWeb框架（Jquery，SpringMvc，Mybatis）；
4.具有MySQL/Oracle等关系型数据库应用开发经验；
5.熟悉dubbodubbox、springboot、springcloud、docker、k8s、redis等服务框架及容器技术者优先；
岗位职责：
\"城市大脑事业部团队主要负责公司在阿里的城市大脑大数据软件产品研发及项目交付。
1、城市大脑大数据软件Java后端产品的开发
2、与PD互动交流，实现产品功能。
6.了解angularjs、reactjs、vue等前端框架者优先；
7.有电信行业、政府行业、互联网行业项目研发经验者优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbe6446bd258f4f8822cea6/", "title": "产品研究员", "salary": "6000-10000元/月", "city": "成都", "work_year": "3-5年", "edu": "硕士", "company": "成都康赛", "company_index": "计算机软件", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11782318/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述：
1.分析国际、国内教育行业市场热点、前沿及动态，了解目前国内外先进的教育技术和市场；
2.依据自身专业知识，分析高等教育信息化建设，独立开展研究，利用信息化手段规划学校智慧校园；
3.利用大数据挖掘技术进行教育大数据建模与预测分析；
任职要求：
1.教育技术及相关专业硕士研究生，有扎实的教育技术知识基础；
2.有3-5年智慧校园信息化建设及相关行业经验，能提供学校智慧校园建设的规划和分期建设计划，并提供相关咨询引导；
3.英语六级，有较强的文献研究能力和文字表达能力、严谨周密的逻辑思维能力；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbfa847bd258f059453a908/", "title": "数据开发工程师", "salary": "13000-22000元/月", "city": "广州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "浩鲸科技", "company_index": "通信/手机", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095341/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
1、EDA/BI项目开发
2、大数据项目设计和需求方案
岗位要求：
1、计算机等相关专业本科以上学历；
2、具有电信行业数据仓库项目经验，数据模型设计经验；
3、至少熟悉或了解hadoop、oracle、DB2、sybaseIQ一种或以上的数据库语法/操作，并具有1年以上使用或项目实践经验；
4、至少熟练使用shell，python，perl一种或以上脚本语言；
5、具备大数据应用需求分析能力及数据库基础知识优先；
6、有电信行业大数据/经分/BI项目实施经验者优先
7、具备良好的沟通能力，团队协作能力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc05784bd258f059453fa5b/", "title": "Java工程师", "salary": "17000-34000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "用友网络科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50104058/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责
1.参与基于大数据技术的数据分析平台的设计和构建
2.参与构建处理复杂数据集的建模工具
3.参与可视化的图例、看板的建模和发布工具
岗位要求
1.精通Java技术，掌握dubbo，Springcloud等开发框架
2.熟悉D3，Echarts等图表系统和组件
3.熟悉WEB开发，对前端交互有一定的理解和掌握，能够主动的完成常规的交互设计和开发
4.熟悉SQL，对复杂的SQL具有一定的驾驭能力
5.具有大数据如Hadoop,Spark,Hive,HBase,Kylin,IndexR,Kudu等有使用或维护经验者优先
6.有RapidMinder，Knime,Kettle、Talend等工具使用和开发经验者优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbeb5ddbd258f4f882305f1/", "title": "高级数据仓库工程师", "salary": "20000-30000元/月", "city": "上海", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "Jusda", "company_index": "仓储/物流/交通运输", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12006005/", "site": "quanzhi", "desc": "1负责大数据平台、数据仓库多维模型设计
2负责大数据平台相关生产系统数据的抽取、清洗、转换等工作
3负责BI平台设计与报表开发工作
岗位要求：
1、精通数据仓库建模理论，有参与过2个以上的数据仓库建设经验；
2、精通ETL开发，熟悉数据的抽取、常用数据脚本编写、存储过程的编写；
3、熟悉BI平台，有数据报表设计和开发经验；
4、熟悉SQL，掌握Oracle、PostgreSQL、MySql等至少一种主流关系数据库；
5、具备良好的团队协作精神，良好的沟通能力；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbeb5b9bd258f4f8823054c/", "title": "数据仓库开发leader", "salary": "30000-40000元/月", "city": "上海", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "金服银行科技中心", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095094/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、充分了解业务痛点，为业务提供数据层面的整体应用方案；
2、合理搭建数据仓库物理模型；
3、整合现有客户资源并丰富客户各类标签；
4、熟悉用户画像相关技术，对客户合理评级分层；
5、规划并推动用户画像落地，做成相关的数据产品输出；
岗位要求：
1、具有5年以上数据仓库相关工作经验；
2、具有扎实的数据库知识，熟悉关系型数据库；
3、精通SQL编程，能使用SQL语言处理复杂的数据逻辑；
4、有数据仓库性能优化的实战经验，有大数据开发经验；
5、熟悉Hadoop/Hive/Spark/Kafka等大数据平台.
6、需求理解能力强，拥有良好的分析和技术能力，并具备解决问题的能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc398e1bd258f79c3d46cbf/", "title": "高级安全工程师", "salary": "15000-30000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "融慧金科", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50130189/", "site": "quanzhi", "desc": "高级安全工程师
工作职责：
-实时关注安全领域技术动向，提出相关安全需求，保障系统及业务安全，响应安全事件
-组织并支持部门主管开展信息安全工作，推动及监督信息安全策略的实施。
-挖掘前端系统、大数据的安全问题，监管和汇报安全事件
-深入挖掘前端系统及业务存在的安全漏洞
-信息安全知识宣传及培训
职责要求：
-大学本科或以上，2年以上信息安全相关工作经验
-理解各类安全漏洞原理及利用方式，精通各类安全测试流程中所涉及的方法手段，具备较强的逆向分析能力，具备丰富的实际测试经验
-熟悉大数据技术及数据安全经验
-有三级等保经验优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc51326bd258f1e4e35727b/", "title": "数据架构师 (MJ000480)", "salary": "25000-40000元/月", "city": "广州", "work_year": "5-10年", "edu": "不限", "company": "PPmoney", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5小时前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12352539/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责大数据平台架构设计与搭建、技术预研、撰写相关技术文档；
2、负责处理大数据平台的疑难问题，为数据团队提供可靠的技术支持；
3、参与业务需求调研，根据需求及行业特点设计大数据解决方案并跟进具体项目的实施；
4、对系统框架相关技术和业务进行培训，并负责核心代码编写，指导团队开发及解决出现的系统问题；
5、负责制定大数据平台中数据治理、数据质量管理及监控的方案与落地；
6、设计并实现对BI分析、数据产品开发、算法开发的系统性支持，保障数据挖掘建模和工程化。
任职要求：
1、本科或以上学历，5年以上数据系统建设经验，3年以上大数据架构设计经验；
2、深入理解分布式技术原理，熟悉Hadoop生态圈，包括但不限于HDFS、Hive、HBase、Spark、Storm等；
3、精通ETL相关技术，对数据分层治理有实际经验和独到见解，并熟练掌握数据可视化相关技术；
4、熟悉主流关系型与非关系型数据数据库，有实际数据建模经验，并且深刻理解数据模型设计的合理性；
5、了解数据仓库建设过程中面临的挑战与问题，有作为技术负责人系统化解决问题的成功案例；
6、有较强的业务理解能力，善于根据不同业务场景提出有效的技术解决方案；
7、具备良好的抗压能力，有责任感，较强的沟通协调能力，具有团队合作精神。
加分项：
1、掌握多种语言（Java、Python、R）优先
2、了解测试和运维相关技术优先
3、了解DevOps、敏捷开发优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc021febd258f059453d145/", "title": "产品经理", "salary": "10000-15000元/月", "city": "北京", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "安互保", "company_index": "商务服务", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50330698/", "site": "quanzhi", "desc": "1、产品设计及协调资源，并推动落地；
2、大数据相关需求挖掘
3、对所负责产品关注用户体验及产品运营，持续优化；
4、对接业务线，帮助业务产品接入大数据平台；
5、维护产品运营用户沟通渠道，定期拜访及梳理用户反馈，总结问题，提炼改进点等；
6、持续了解行业发展，不断学习最新数据或风控产品技术，应用于相关产品建设
我们希望你：
*本科及以上学历，1-3年数据平台或者数据业务相关经验；
*熟悉多种大数据产品和平台，熟悉数据分析和数据挖掘工具，有数据产品、风控平台类产品经验优先
*熟悉各种产品设计工具（如：axure，visio，xmind）,善于推动业务工作开展；
*良好的逻辑思维、业务理解能力和沟通表达能力，能够快速、准确地表述业务需求转化为产品系统需求。
*金融、互助或保险、B端saas产品经验者优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb27ac4bd258f2c9e68bfa0/", "title": "数据算法工程师", "salary": "25000-50000元/月", "city": "北京", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "小米", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11757264/", "site": "quanzhi", "desc": "工作内容
1.参与流量分析平台项目的数据开发、数据分析、数据管理来实现小米海外电商业务的数据可视化，数据精细化运营，提升核心业务指标
2.通过技术手段，不断提升海外商城核心运营指标，运营成本、用户量、GMV、转化率等
3.负责海外商城业务数据价值变现，通过数据挖掘，拓展AI应用场景，实现业务价值。
岗位要求
1.本科及以上，大数据、数据挖掘、机器学习等相关专业并从事大数据分析相关领域3年以上
2.熟悉Hadoop，Spark，Hive，Druid，Kudu等主流开源大数据生态圈组件和底层机制并有独特的调优见解
3.熟悉常规机器学习算法,如LogisticRegression、SVM、RandomForest、GBDT等且有实际项目经验的优先
5.熟练掌握一门开发语言,Java或者Python等，并有实际开发经验。
6.熟悉大型数据库开发技术，灵活运用SQL实现海量数据ETL加工处理和优化
7.良好的语言沟通与表达能力，自我驱动动力
8.能主动发掘业务需求，解决业务问题，提升团队技术影响力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7ff8bbd258f6a8868a8f8/", "title": "资深数据开发工程师", "salary": "20000-35000元/月", "city": "上海", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "数梦工场", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094533/", "site": "quanzhi", "desc": "1.负责大数据相关项目方案设计、数据架构设计及落地实施；
2.负责大数据项目实施流程标准化及相关文档输出；
3.负责对大数据项目实施过程中的标准过程和可商业化规模复制模块进行抽象提取，并组件化和产品化；
4.负责数据团队成员的成长路径规划及能力提升；
5.负责跟进最新开源大数据技术，并进行预研和技术储备；
岗位要求
1.5年以上数据仓库及BI项目实施经验，有数据仓库模型设计相关工作经验；2.熟悉数据仓库架构及原理、数据仓库实施方法论；
3.具备扎实的计算机系统知识，至少掌握Java/Python/C++其中一门编程语言，熟悉Linux环境；
4.掌握Hadoop/Spark生态圈的主流技术及产品，深入了解Hadoop/Spark生态；
5.能够熟练应用一种或多种主流数据库（如：Greenplum、MYSQL、Oracle等），并熟悉SQL开发，有TB级数据量的数据库设计经验者优先；
6.具备良好的沟通能力、逻辑思维能力以及学习能力；
7.有知名互联网公司大数据系统运维和开发经验；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbeac35bd258f4f8822f911/", "title": "数据仓库实施工程师", "salary": "7000-8000元/月", "city": "呼和浩特", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "讯腾智科", "company_index": "计算机软件", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12262284/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位要求：
1.大专及以上学历；
2.计算机相关专业，熟练使用ORACLE、MYSQL数据库，熟练使用sql语句，会编写存储过程。熟练使用ETL（KETTLE、information）工具、OGG数据传输工具。精通LINUX操作命令，能独立再LINUX系统下独立完成WEB系统、数据库部署工作。
3.应届毕业生或1年以上软件系统实施或开发工作经验，沟通协调能力较强、具有一定的文档编写能力（系统实施方案、部署方案、操作手册）；
4.有国家电网项目实施经验者优先、掌握大数据平台HDOOP相关技术或有大数据平台使用或开发经验者优先
工作内容：
1.负责大数据、数据中心现场部署实施工作；
2.完成系统部署实施、上线试运行技术支持及项目验收、项目实施材料编制等工作。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc276adbd258f5927340b33/", "title": "云业务售前", "salary": "25000-50000元/月", "city": "北京", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "Oracle", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50304001/", "site": "quanzhi", "desc": "n有售前与解决方案经验（技术交流，方案设计，概念验证，演示等）
n-------****
n具备大型系统架构或系统设计和开发经验；有任职互联网公司担任架构师的经验优先，
n熟悉分布式和高并发应用的设计；
n-------****
n熟悉大二层网络、SDN、虚拟化kvm/xen
n熟悉大数据平台的整体架构（离线/实时），熟悉常用的大数据开源组件（如Hadoop/Spark/Hive/Hbase/Kafka等），有实际大数据分析处理项目经验
n-------****
n熟悉Python或是Go语言；
n熟悉J2EESOA消息中间件等相关技术及相关开源中间件，或是Container与K8S经验；
n精通J2EE服务开发，具备微服务开发经验
n-------****
n熟悉一种云平台AWS,Azure,Aliyun,Tencent"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbaf52cbd258f30279285fa/", "title": "高级Java开发工程师/技术经理（呼和浩特）", "salary": "10000-16000元/月", "city": "呼和浩特", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "南京烽火", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10000542/", "site": "quanzhi", "desc": "1、基于java方向的系统设计和开发工作；
2、参与项目的需求分析，进行模块详细设计；
3、参与负责大数据存储、管理和分析；
4、参与后台应用技术讨论并能给出解决方案或者可行性建议；
5、参与模块的功能自测和性能测试等。
任职条件：
1、本科以上学历(985、211院校)，计算机相关专业，5年以上相关工作经验；
2、精通Java编程，有丰富的java开发实战经验，对JVM、多线程有深入理解，熟悉常用数据结构、算法、设计模式；
3、对常用开源框架如SpringMVC、Struts2、MyBatis、Redis、Netty等有深刻的理解；
4、熟悉JSP、Javascript、Ajax、JSON、RESTful等开发技术；
5、熟悉Oracle、Mysql、MongoDb等数据库，熟悉Linux命令及shell、python编程；
6、熟练掌握一种或多种大数据开源框架或组件，如Hadoop、Hbase、Hive、Spark、Kafka、ES等；
7、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉缓存、消息、负载均衡等机制；
8、有大数据分析处理经验者优先录用；
9、沟通表达能力较好、责任心强，具备较强的适应能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbfa84ebd258f059453a92b/", "title": "数据开发工程师", "salary": "10000-20000元/月", "city": "广州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "浩鲸科技", "company_index": "通信/手机", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095341/", "site": "quanzhi", "desc": "城市大脑事业部团队主要负责公司在阿里的城市大脑大数据软件产品研发及项目交付。
数据开发岗位负责基于数据中台架构，参与上述行业数据项目中数据开发工作，包括并不限于：数据采集、清洗、加工、转换、数据分析、数据模型设计、算法开发等。
要求计算机等相关专业本科以上学历；具有数据仓库项目经验，数据模型设计经验；
至少熟悉或了解hadoop、oracle、DB2、sybaseIQ一种或以上的数据库语法/操作，并具有3年以上使用或项目实践经验；至少熟练使用shell，python，perl一种或以上脚本语言；具备大数据应用需求分析能力及数据库基础知识优先；有电信行业、政府行业大数据/经分/BI项目实施经验者优先；能适应一定时间的出差。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb5375abd258f77a3c9bfbb/", "title": "中/高级JAVA工程师", "salary": "15000-25000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "中交兴路", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10018444/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述：
1、负责服务端BI相关研发工作
2、参与服务端部分研发工作
3、参与大数据相关算法设计与开发工作
任职要求：
1、扎实的Java技术功底，精通SSH、SSM等主流框架技术，熟练掌握J2EE企业级应用开发技能，数据结构和算法基础扎实。
2、熟练掌握Java/JavaEE编程基础，了解JavaEE设计模式和MVC模式，熟悉springMvc、Spring、MyBatis、struts2、hibernate等开源框架使用和配置
，并了解工作原理。
3、3年以上系统应用架构设计与研发经验，了解Dubbo、SpringCloud、SpringBoot等微服务技术。
4、熟悉Mysql、Oracal等数据库，精通SQL的编写，熟悉存储过程、索引触发器等，熟悉Redis、Memecached等分布式缓存。
5、熟悉基于Hadoop的大数据生态基础技术，掌握mapreduce、hive等大数据开发框架。
6、有python研发经验者优先考虑。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb66ca1bd258f1c4c422877/", "title": "BI高级工程师", "salary": "10000-20000元/月", "city": "常州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "天合光能", "company_index": "网络及外设产品", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50197821/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
1.负责BI报表的开发和维护，满足客户业务部门各种需求；
2.参与数据挖掘分析、整理、建模等工作；
3.参与EDW数据模型设计；
4.参与大数据平台ETL等相关开发工作；
5.完成大数据平台的日常管理及运维、业务用户培训、应用推广等；
6.完成上级临时指派的其他工作；
任职要求：
1.本科及以上学历，2年以上工作经验有BI项目的需求分析、设计、开发经验；
2.精通QlikView、Tableau、BO、Cognos等至少一种BI工具；
3.精通至少一种主流数据库（Oracle、Mysql、DB2等），SQL基础扎实；
4.精通数据仓库概念和数据仓库项目的实施流程者优先；
5.有大数据工具(Hadoop,Hive，Hbase、Spark等)和数据建模经验者优先；
6.有ETL开发经验优先；
7.具备较强的数学和数据挖掘功底，统计学、应用数学相关专业优先。
8.对数据敏感，思维逻辑清晰，具有良好的数据分析能力；
9.具有良好的沟通表达能力，能够和业务人员高效沟通。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc4516cbd258f79c3d4c00b/", "title": "资深BI工程师", "salary": "15000-30000元/月", "city": "成都", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "京东物流", "company_index": "仓储/物流/交通运输", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094822/", "site": "quanzhi", "desc": "【任职要求】
1、本科及以上学历，计算机、数学相关专业;
2、5年以上相关工作经验，具有互联网、大数据开发经验;
3、熟悉Java,Scala之一，对于Hadoop、Hive、Spark、Hbase,ES有实际的编程能力和项目经验;
4、熟悉数据仓库建模理论、模型设计、ETL设计思路，并有完整数据仓库设计的经验;
5、熟悉至少一种主流数据库系统，精通SQL,有较好的SQL性能调优经验;
6、非常熟练使用Shell、Python等语言之一;
7、对数据敏感，具备良好的逻辑思维能力、具有团队精神以及优秀的问题解决能力;
8、从事过数据分析、风险控制方面工作的优先考虑;
【岗位职责】
1、负责数据仓库和大数据处理模块的架构设计、开发和维护;
2、根据需求使用海量数据建立完善的指标体系，支撑业务运营需求;
3、负责数据清洗、加工、分类等开发工作，并能响应数据分析、数据挖掘对数据的需求;
4、和团队成员一起完成大数据人工智能分析工作的流程、规范建立;
5、参于数据治理工作，建立完善的数据监控体系;
6、负责大数据技术的研究及应用;"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbfa1e0bd258f05945397e5/", "title": "新媒体运营", "salary": "4000-6000元/月", "city": "乌鲁木齐", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "尚观品牌", "company_index": "广告/会展/公关", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11396054/", "site": "quanzhi", "desc": "公司（项目）简介
ZMT众盟是国内首家中小企业移动精准营销服务平台，依托智能硬件与大数据，汇集海量移动媒体资源，为企业提供移动互联网精准营销与大数据应用服务。ZMT众盟作为国内首家中小企业移动精准营销服务平台，自成立以来，始终专注于线下消费者大数据，并以线下大数据为核心，同步打通线上数据的数据体系，打造了集数据采集、数据整合、数据应用为一体的大数据生态。
通过技术手段，为企业营销赋能，实现企业、媒体、用户的多方共赢，让大数据成为第一生产力。
2018年尚观品牌成为“众盟淘金移动服务乌鲁木齐市级代理商”，也是未来三年新疆唯一的一家省内代理商。
众盟是一个年轻的团队，众盟系统服务仅仅是一个开始，通往未来的路我们已经前行。
在这里，你不只是在工作，是和一群志趣相投的人一起生活！
在这里，你有充分的空间演绎自我、演绎精彩！
真诚期待，共赢美好未来！
如果您也感兴趣的话，想和一群有思想的青年共创一番事业的话，欢迎加入我们的团队！
尚观品牌广告设计有限公司成立于1993年，注册资金500万元，是新疆境内成立最早的、一直健康发展至今的、实力较强的综合性广告公司之一，属新疆A级广告企业、国家二级广告企业。公司经过二十五年的历练与提升，己形成十一个大部门，在编员工40余人。公司在企业经营上秉承“传播品牌，成就卓越”的核心价值观，着重打造客户、个人与公司三方的卓越表现。公司长期愿景是致力于发展成为本土实力最强的综合性广告公司。
一、工作内容
1、对接销售获取客户的资质，开通账户。
2、分析数据，帮助客户定位目标人群，制定媒体投放计划。
3、及时与销售、客户、总部渠道经理沟通交流，按照客户要求，准确、高效的完成每项订单的实时优化和跟踪。
4、投放结束后，与销售配合完成完成订单结案报告和工作总结。
5、协助经理做好办公室服务工作。
二、任职条件
1、、年龄22岁以上，男女不限。
2、大专及以上学历，市场营销等相关专业；
3、1-2年以上产品运营的工作经验，业绩突出者优先；
4、有较强的文字表达能力和沟通协调能力及交际技巧，反应敏捷，具有亲和力；
5、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；
6、有责任心，能承受较大的工作压力；
7、工作认真负责，有敬业精神和队精神，善于挑战。
8、有百度、58同城、今日头条等新媒体从业经验者优先聘用。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb2be65bd258f2c9e68ede4/", "title": "技术专家/架构师", "salary": "30000-50000元/月", "city": "杭州", "work_year": "5-10年", "edu": "大专", "company": "天猫", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50105058/", "site": "quanzhi", "desc": "1.服务供应链应用方向：
面向天猫服务供应链商家,服务商和消费者应用平台以及框架的研发，所负责的业务涵盖家装，建材，汽车等多个行业的送装，质保，延保，碎屏，汽车安装等各种售后服务和增值服务场景，并与业内Top生态合作伙伴携手，打造国内电商领先的服务保障体系；
2.服务供应链大数据方向：
在对天猫服务供应链沉淀的大数据进行分析的基础上，将其应用于各种适用场景（如：智能派单，数据大盘，智能门店等），实现业务智能化，促进整个服务供应链生态良性发展；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb2be69bd258f2c9e68edff/", "title": "Java", "salary": "20000-35000元/月", "city": "杭州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "天猫", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50105058/", "site": "quanzhi", "desc": "1.服务供应链应用方向：
面向天猫服务供应链商家,服务商和消费者应用平台以及框架的研发，所负责的业务涵盖家装，建材，汽车等多个行业的送装，质保，延保，碎屏，汽车安装等各种售后服务和增值服务场景，并与业内Top生态合作伙伴携手，打造国内电商领先的服务保障体系；
2.服务供应链大数据方向：
在对天猫服务供应链沉淀的大数据进行分析的基础上，将其应用于各种适用场景（如：智能派单，数据大盘，智能门店等），实现业务智能化，促进整个服务供应链生态良性发展；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb2925fbd258f2c9e68d1b5/", "title": "高级工程师/技术专家", "salary": "20000-35000元/月", "city": "成都", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "蚂蚁金服", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094644/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位要求：
1、扎实的Java或C++编程基础，有大型分布式应用开发经验者优先；
2、熟练掌握Spring、SpringMVC、MyBatis等开源框架，精通OOA/D、领域驱动设计，能熟练使用UML工具；
3、具有大数据量、高并发系统设计、JVM性能调优经验；
4、具有大数据智能产品开发经验，了解常用数据挖掘算法、工具和方法，具有关系网络、时间序列、分类、聚类模型相关产品设计经验者优先；
5、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，对业界的最新技术发展有深入的理解，善于学习；
6、熟悉相关大数据技术，如：Hadoop、HBase等NoSQL技术架构原理及应用设计。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb53fd5bd258f77a3c9e835/", "title": "数据开发工程师", "salary": "12000-18000元/月", "city": "杭州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "电魂", "company_index": "游戏/动漫", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11349388/", "site": "quanzhi", "desc": "数据开发工程师
工作职责：
1.负责公司基于Hadoop、hive、MySQL的大数据系统的开发
2.根据游戏数据模型，完成日常运营数据处理
3.游戏海量数据仓库建设
任职要求：
1.有JAVA、Python相关开发经验
2.有Hadoop、Hive、MySQL的使用经验
3.有游戏行业数据开发、数据仓库开发、BOSS系统开发经验优先
4.对开源大数据相关系统研究有较高热情
5.有较好的数学、统计学基础
6.有数据挖掘经验或者是互联网及游戏行业从业经验优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb9097fbd258f03e6cab3d0/", "title": "web前端工程师", "salary": "2000-5000元/月", "city": "南阳", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "意谷科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50303540/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.能独立处理PC端兼容问题和移动端适配问题;
2.了解Javascript，并能编写简单JS程序，熟悉JS性能优化优先；
3.熟悉Jquery插件使用；
4.熟悉HTML5+CSS3编程，熟悉各种前端调试工具；
5.熟悉React、Vue.js、Angular等框架的开发经验优先；
招聘单位：中关村e谷入驻企业：北京奇观是一家研发生产企业云、教育云以及政务云等产品并提供成套云计算与大数据解决方案的高新技术企业，拥有全国一流的云计算与大数据研发团队，旗下拥有二大自主知识产权MarvelSky云平台和FTC(FastTransportCloud)协议。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb67dbebd258f1c4c4275c8/", "title": "算法工程师", "salary": "30000-60000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "京东云", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094822/", "site": "quanzhi", "desc": "1、在统计机器学习/计算机/自动化//运筹优化/应用数学相关领域拥有硕士或博士学位。在分析、预测、优化方向有实际应用经历。对数据敏感，善于从数据中发现规律。
2、精通机器学习中的预测模型，如logisticregression、神经网络、SVM及决策树等。可独立研究学术与工程资料，对实际业务问题建模。有通过数据驱动优化来解决实际工程的候选者加分。
3、熟悉统计语言，如R或Python，熟悉数据库及SQL。基于分布式及大数据平台的优先考虑。
4、有在大数据平台上处理大规模实时数据及应用机器学习模型经验者加分。
5、有深度学习、自然语言处理等经验者加分。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb67809bd258f1c4c425b02/", "title": "大客户技术经理", "salary": "20000-30000元/月", "city": "上海", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "Kyligence", "company_index": "计算机软件", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12305542/", "site": "quanzhi", "desc": "主要职责：
作为用户使用大数据数据仓库产品体验的负责人，主动了解并识别用户使用产品过程中遇到的问题与痛点，用技术与专业服务参与解决具有战略性和影响度较高的问题。
分析用户的使用场景，开展定期检查，识别潜在技术问题与风险。
了解产品技术详情及行业发展趋势，为用户提供相应的最佳实践建议。
要求：
要求：
有技术支持、技术项目管理或客户关系管理的经验
有处理复杂的紧急的涉及到多个产品、服务商的技术问题经验
对于大数据、数据仓库有一定的了解
沟通能力强、逻辑思维能力强，诊断分析能力强"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7012dbd258f50a33264e1/", "title": "资深算法工程师", "salary": "25000-40000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "APUS", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50183207/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
1.负责商城个性化推荐算法设计、开发；
2.大数据分析，推荐策略优化；
3.推荐系统相关的特征计算，数据分析等；
职位要求：
1.丰富的机器学习开发经验，对常用的机器学习算法有较为深刻的理解；
2.熟悉Hive/Hadoop/pig等大数据分析工具；
3.有一定的统计学基础，对数据有敏锐的洞察力；
4.熟悉Shell/Python等脚本语言，善于分析日志；
5.良好的团队合作精神，较强的沟通能力；主动性强，有很强的自我驱动力；
6.有推荐，搜索或者广告相关工程实践经验者优先；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbeb89bbd258f4f88230ba0/", "title": "(懂日语优先)Java开发工程师", "salary": "8000-13000元/月", "city": "西安", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "ABeamGDC", "company_index": "计算机软件", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10424645/", "site": "quanzhi", "desc": "技能要求：
javahtml，前端后端，spring，web，jscss
-全日制本科及以上学历，
-熟悉JavaScript语言、HTML5+CSS，了解React、Angular、Vue、Bootstrap及相关主流框架和技术
-熟悉主流开源框架之一的Spring、Struts、Hibernate，熟悉SQLServer、MySQL等主流数据库
-可以看懂日语文档
-有大数据平台开发经验的加分
Responsibility:
-负责WEB及移动端系统的前端页面开发，或者基于J2EE的B/S结构的系统开发
-负责客户现场的需求整理，系统部署或调试，问题的发现与解决
-负责系统运维并根据客户需要进行系统改进和系统支持
-负责客户系统大数据的查询和分析业务"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc26781bd258f5927340404/", "title": "高级客户顾问", "salary": "7000-12000元/月", "city": "北京", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "探迹", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50103678/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、完成意向客户的洽谈、跟进和转化；
2、熟悉大数据市场，深入理解行业客户的需求，推动与客户的合作；
3、根据公司的销售战略目标，运用专业的销售策略，面对不同层级和规模的客户制定相应转化策略，达成客户签单率。
任职要求：
1、了解大数据市场及ToB产品应用，1年以上ToB销售经验；
2、具备良好的销售技巧和经验，良好的产品展示能力和表达能力，具有敏锐的洞察力和优秀的销售机会判断能力，优秀的谈判技巧和快速反应能力；
3、高度的责任感，对事业充满热情，富有感染力，愿意在压力下工作，心理承受能力强；
4、本科及以上学历。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbac21ebd258f3027926d61/", "title": "Java", "salary": "10000-15000元/月", "city": "西安", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "浩鲸科技", "company_index": "通信/手机", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095341/", "site": "quanzhi", "desc": "工作内容，主要从事陕西移动行业相关开发，java，数据库，linux，为基础要求，有大数据分析能力者优先
在职要求，两年以上开发经验
特别说明，具有团队意识，有责任心，能加班"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbbb4adbd258f64635ee0dc/", "title": "客户结算专员", "salary": "4000-6000元/月", "city": "杭州", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "百世物流", "company_index": "仓储/物流/交通运输，多行业集团公司，互联网/电子商务", "company_status": "上市公司  |  1000人以上", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10026256/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责每月关账、账单制作、对账开票；
2、负责付款申请、开票申请、收款核销工作。
岗位要求：
1、本科及以上学历；
2、要求熟悉操作EXCEL，尤其是EXCEL函数，有长期操作大数据的经验。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c498f89bd258f6652ae6627/", "title": "java开发工程师-三维", "salary": "6000-10000元/月", "city": "成都", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "超图软件", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10007472/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
从事三维Java组件/桌面，三维大数据相关工作，具体包括：
1）三维Java组件/桌面产品开发
2）Spark组件开发
任职要求：
掌握Java开发语言
熟悉三维GIS、三维建模、数据处理者优先
熟悉Scala、Python语言者优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd9307bd258f09e8a6ee1c/", "title": "数据挖掘", "salary": "8000-16000元/月", "city": "青岛", "work_year": "1年以下", "edu": "本科", "company": "青岛熙泰", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50322347/", "site": "quanzhi", "desc": "有java相关开发经验,熟练使用springmvc/springboot等java开发框架和工具
熟悉scala并能进行相关的开发工作
熟悉hivehadoopspark等大数据技术
熟悉或了解ElasticSearch熟悉kafka.rabbitmq等分布式消息框架
熟悉linux系统对深度学习或机器学习有一定的了解优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd93bcbd258f09e8a6f15c/", "title": "网络销售专员", "salary": "5000-10000元/月", "city": "宁波", "work_year": "1-3年", "edu": "不限", "company": "华仁企业", "company_index": "商务服务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50322444/", "site": "quanzhi", "desc": "我司主营业务，大数据资源，软件技术，媒体广告，招聘人员智能要求，熟练网络销售推广，有一定策划能力。无论以什么方式以结果说话，底薪5000-****，晋升空间大，打造属于自己舞台，你我携手共赢"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc199acbd258f30f959446d/", "title": "客户经理", "salary": "15000-20000元/月", "city": "上海", "work_year": "1-3年", "edu": "高中", "company": "中国平安人寿综合金融", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50110798/", "site": "quanzhi", "desc": "银行(理财、贷款、信用卡)，投资(信托、证券、基金、期货)、保险(寿险、车险、团险〉用互联网科技整合大数据，为客户做好资产配置、财务规划。平安好房(海内外房产)平安好车、平安好医生（香港上市)"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc41db7bd258f79c3d4ab44/", "title": "软件测试", "salary": "7000-9000元/月", "city": "深圳", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "深信服科技", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095299/", "site": "quanzhi", "desc": "1.熟悉tcp/ip协议，http协议等
2.掌握基本网络知识和网络部署
3.至少掌握一门语言，rubypythonshell
4.有性能测试经验，测试过大数据平台优先
5.有过项目管理经验和网络设备测试经验优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7e8f4bd258f6a8868990d/", "title": "高级算法工程师", "salary": "27000-54000元/月", "city": "深圳", "work_year": "3-5年", "edu": "硕士", "company": "欧珀(OPPO)", "company_index": "其他商务服务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50097378/", "site": "quanzhi", "desc": "低调但不失实力的平台，过亿用户，高速业务，期待你的加入。
岗位职责
1.负责基于大数据平台建立各类算法模型，进行算法相关系统规划设计研发；
2.负责各类榜单、分类、搜索等各类算法模型设计与开发；
3.负责开发和完善后台相关工具、系统和流程建设；
岗位要求
1.本科及以上学历，计算机及相关专业，3年以上相关工作经验；
2.熟练掌握Java，Python语言，有Linux系统下开发经验优先；
3.具备大数据平台分析经验（Hadoop、Hive、Spark）；
4.了解机器学习、数据挖掘、自然语言经验者优先；
5.对业务问题肯钻研，有想法，责任心强，良好的团队合作精神，较强的沟通能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c67562dbd258f3577666c59/", "title": "智慧工地产品经理", "salary": "18000-30000元/月", "city": "深圳", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "万科集团", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50097896/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、针对工地的质量和安全管理设计相应的智能解决方案；
2、负责与客户进行方案沟通并制定项目实施计划和管理；
3、负责对接产品开发，提供需求及技术的支持；
4、负责AI、大数据在智慧工地的应用推广
岗位要求：
1、6年以上工程项目或工地信息化工作经验，有工地管理及BIM技术相关经验优先；
2、具有较高的业务分析及沟通能力，能挖掘用户的真实痛点及需求，能独立处理客户事务；
3、对云计算、AI、大数据、物联网有一定的认知和了解；
4、有较强的文档支撑能力，包括AutoCAD、PPT，Word等；
5、有一定产品运营经验的优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbbb216bd258f64635ed7bd/", "title": "数据挖掘工程师", "salary": "8000-11000元/月", "city": "沈阳", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "沈阳韩邦软件", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10906891/", "site": "quanzhi", "desc": "数据挖掘工程师：
88年以后出生，
集中策略、电信态势感知相关项目。
岗位职责：
1.基于大数据平台进行数据分析；
2.根据业务场景要求进行挖掘和分析数据特征，利用机器学习算法工具，例如R、SparkMLlib、SPSS等工具建立数据分析模型及模型优化；
岗位要求：
1、本科及以上学历，统计、数学、计算机等专业；
2、熟练使用Linux环境，熟练使用sql语句，熟练使用Java/R/Scala/Python以上至少一种语言；
3、熟悉常用数据挖掘和机器学习算法，如分类、聚类、关联分析、决策等；
4、会使用SPSS/Weka/R等统计分析工具者优先；
5、有Hadoop、Hive、SparkMLlib开发经验者优先；
6、有大数据平台、安全行业产品背景优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc1644ebd258f30f9591731/", "title": "安全产品经理", "salary": "15000-20000元/月", "city": "苏州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "观安信息", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50098568/", "site": "quanzhi", "desc": "1.对数据安全，如数据脱敏系统，审计系统有经验者优先；
2.对行业内大数据安全平台建设，如运营商，金融行业有经验者优先；
3.对大数据分析平台，如数据ETL，存储，规则引擎设计有经验者优先；
4.有产品经理经验，良好的竞品分析能力，自主的产品想法，有效的用户本地沟通能力，产品市场分析能力。
前三条满足任何一项或者有意向这方向发展即可，第4条必须满足。
PS.面试之前主动收集关于以上自己感兴趣方向的信息，面试主要以沟通产品理解及市场理解为主。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb5297cbd258f77a3c982b4/", "title": "数据分析师", "salary": "20000-35000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "汽车之家", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11223460/", "site": "quanzhi", "desc": "数据分析师
1、使用统计学分析方法、挖掘算法，构建数据分析模型来驱动增长和运营
2、进行项目评估、效果评估；响应产品、运营、市场等部门的数据分析工作
3、根据用户行为在不同时间的变化进行数据分析和策略优化，通过建立模型来驱动增长和运营；
4、定期对内输出行业数据分析报告、产品报告和用户行为分析的报告。
1、统计学、数学、计算机相关的本科及以上学历；
2、3年或以上互联网大数据分析经验；
3、具备大数据的处理能力，熟练使用SQL，熟悉hadoop等数据查询工具；
4、至少熟练掌握JAVA、Python、C/C++其中一种语言；
5、至少掌握2种监督分类和无监督分类算法。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc0f317bd258f30f958ce42/", "title": "JAVA后台开发", "salary": "7000-12000元/月", "city": "惠州", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "云创", "company_index": "通信/手机", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50100567/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1．进行自动化系统后台业务逻辑编码；
2．参与业务数据分析以及数据建模；
3．进行日常报表开发及相关数据挖掘编码开发。
任职要求：
1．本科及以上学历，计算机软件等相关专业；
2．熟悉Java主流开发框架,Struts2、SpringMVC等；
3．熟悉Linux基本操作、会使用Linux常用命令；
4．熟悉主流的关系型数据库及非关系型数据库；
5．熟悉Hadoop，HBase，Sqoop等数据挖掘开发工具，有过2年及以上的大数据开发经验；
6．熟悉MapReduce编程开发，有过大型大数据分析平台开发经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc05724bd258f059453f9c2/", "title": "数据开发工程师", "salary": "16000-32000元/月", "city": "杭州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "杭州有赞科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094829/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责
负责或者参与如下工作的一种或者几种:
负责数据产品的研发,包括但是不限于数据的收集,转化,存储,展示;
负责数据仓库的设计和维护,开发可靠,高效准确的数据集市,并提供技术支持;
维护和升级大数据基础设施,解决海量数据存储,计算,监控等问题;
任职条件
熟悉java编程基础,熟悉spring,iBatis,mq,redis等常用技术和框架;
熟悉hadoop生态,对于某些领域或者方向包括但是不限于hdfs,hbase,hive,spark)有深入理解;
符合以下条件者优先:
有hadoop生态的开发经验,有过开源社区的commit经历;
参与过企业级数据仓库的设计和实;
有大数据分析平台,任务调度系统,风控系统其中之一开发经验."}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc2fde1bd258f5927345bf0/", "title": "高级项目经理", "salary": "11000-20000元/月", "city": "厦门", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "渊亭科技", "company_index": "计算机软件", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50132729/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位要求：
1、作为项目经理，负责项目的前期大数据需求分析、项目实施全过程管理，在客户现场具有极高的敏感度，能随机应变；
2、协同开发团队leader和开发团队，根据项目的交付目标，制定项目开发计划，监控项目状态及风险，并对可能的延期及时提出预警，协助开发团队找到解决办法。
任职要求
1、3年以上相关工作经验，特别优秀的可放宽此条件；
2、具有技术背景，曾经从事过开发工作；
3、良好的沟通及协调能力，具备在压力下的独立工作能力；
4、自我激励，良好的团队协作精神，能接受2-3个月出差；
5、了解Hadoop、Spark等大数据相关技术优先考虑。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc272fdbd258f5927340861/", "title": "项目经理", "salary": "11000-20000元/月", "city": "上海", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "DATATOM", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12367168/", "site": "quanzhi", "desc": "1、主要负责大数据相关项目的需求调研、数据规划、数据呈现、项目组织和项目实施等工作；
2、负责所属项目的计划、组织、领导、控制，对所属项目的质量、工期及成本负责；
3、负责所属项目的用户及客户管理工作，对项目的用户及客户满意度负责；
4、负责所属项目团队的团队及绩效管理工作；
5、深入研究并掌握用户业务，在团队支持下完成系统分析、设计、开发、测试、交付和维护等各项工作；
6、深入了解并掌握公司产品和流程规范、质量要求。
要求：
1、3年以上工作经验；
2、有交通、政府行业大数据项目工作经验者优先；
3、立志于通过大数据技术改变行业。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc44cf6bd258f79c3d4bbae/", "title": "Spark开发工程师", "salary": "20000-40000元/月", "city": "上海", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "智子云", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12290183/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述
1、参加大数据SPARK应用程序的研发；
2、参与完成模块的设计、编码、测试以及相关文档。
职位要求
1、大学本科以上学历，计算机及相关专业；
2、熟悉java，scala或者其他相关常用语言，扎实的代码基础；
3、有Hadoop、ElasticSearch、Kafka、Spark等项目中之一者优先；
4、有编程基础,并实际做过spark项目的；
5、熟悉sparkcore/sql/streaming开发；
6、熟悉大数据的生态圈，熟悉相关组件；
7、熟悉相关源码或者附上git或者博客地址；
8、要求头脑灵活、强的自学能力、良好的团队合作和沟通能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6753bbd258f1c4c424e8b/", "title": "售前工程师", "salary": "10000-20000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "木链科技", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50178826/", "site": "quanzhi", "desc": "售前工程师
岗位职责：
负责工业互联网、物联网、信息安全、大数据等项目的技术支持工作，包括客户需求调研、客户业务痛点诊断、解决方案撰写、客户交流答疑、技术方案宣讲、产品演示等。
负责招投标文件的编制工作。
配合销售团队为各项销售展示、会议以及市场活动提供现场技术顾问支持。
积极完善行业解决方案，分析竞争对手产品动态，持续更新售前文档知识库。
岗位要求：
大学本科以上学历，理工科专业；
3年以上工业软件项目/产品售前技术支持经验，1年以上大数据产品售前技术支持经验优先；
对工业软件、物联网、信息安全、大数据行业发展有深刻的认知，熟悉系统产品技术和国家标准规范；
熟悉政府部门信息化项目、工业企业信息化项目立项流程、方案标准、招投标流程；
具有良好的沟通演讲能力和写作功底。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb52d60bd258f77a3c9944b/", "title": "运维自动化", "salary": "20000-35000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "首都在线", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10087966/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、根据运维部门需求开发Web应用，满足公司内部需求；
2、负责大数据的系统架构整体设计，技术架构选型，并主导功能模块设计、数据结构设计、对外接口设计；
3、负责公司大数据平台相关组件的程序的设计、开发工作；
4、负责优化平台的性能，消除性能瓶颈，解决业务的疑难问题；
5、通过运维数据进行建模设计，进行数据采集开发、数据清洗开发、流式计算开发等；
6、负责公司相关数据产品需求沟通、产品设计和研发；
7、根据运维需要，挖掘和分析业务数据需求，独立进行代码开发和系统设计；
任职要求：
1、至少3年Linux操作系统管理操作经验；
2、至少3年以上工作经验，具备大型互联网企业运维研发工作经历者优先；
3、熟练使用ELKStack进行日志分析及开发；
4、熟练使用Hadoop、Flume、Kafka、ES等大数据组件进行开发；
5、熟悉流计算开发框架，能够使用Storm或者Spark进行开发；
6、具有互联网运维平台（或系统）项目经验者优先；
7、熟悉Java/Scala/Python/等语言编程，具备良好软件敏捷开发习惯；
8、具有较强的数据分析能力，逻辑思维能力，团队协作能力和责任心;"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb706f9bd258f50a3326c02/", "title": "高级数据仓库工程师", "salary": "12000-24000元/月", "city": "长沙", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "数梦工场", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094533/", "site": "quanzhi", "desc": "【岗位职责】
1、带领团队负责数据服务项目的开发交付工作；
2、参与方案设计，负责架构设计及项目实施；
3、数据项目的对外技术支持，与用户沟通交流需求。
4、负责搭建POC大数据演示环境，培训与指导客户使用大数据产品。
【任职要求】
1、本科及以上学历，3年以上的数据开发经验（技术特别优秀者不受此条件约束）；
2、熟悉数据仓库产品，对数据处理、维度建模、数据分析等有深刻的认识和实战经验；
，如Hadoop/Spark/Storm/MPP数据应用开发经验；
3、对大数据、云计算、开源软件、数据仓库类产品有一定的深度与广度的认识；
4、至少掌握一门开发语言，Java/Python；
5、具备良好的沟通能力和设计文档编写能力；
6、有政务行业背景优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7ff83bd258f6a8868a8d5/", "title": "数据架构师", "salary": "20000-40000元/月", "city": "上海", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "数梦工场", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094533/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述：
1.负责大数据相关项目方案设计、数据架构设计及落地实施；
2.负责大数据项目实施流程标准化及相关文档输出；
3.负责对大数据项目实施过程中的标准过程和可商业化规模复制模块进行抽象提取，并组件化和产品化；
4.负责数据团队成员的成长路径规划及能力提升；
5.负责跟进最新开源大数据技术，并进行预研和技术储备；
任职要求：
1.5年以上数据仓库及BI项目实施经验，有数据仓库模型设计相关工作经验；
2.熟悉数据仓库架构及原理、数据仓库实施方法论；
3.具备扎实的计算机系统知识，至少掌握Java/Python/C++其中一门编程语言，熟悉Linux环境；
4.掌握Hadoop/Spark生态圈的主流技术及产品，深入了解Hadoop/Spark生态；
5.能够熟练应用一种或多种主流数据库（如：Greenplum、MYSQL、Oracle等），并熟悉SQL开发，有TB级数据量的数据库设计经验者优先；
6.具备良好的沟通能力、逻辑思维能力以及学习能力；
7.有知名互联网公司大数据系统运维和开发经验；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbbb6efbd258f64635ee6cc/", "title": "解决方案顾问", "salary": "10000-15000元/月", "city": "深圳", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "数尊科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12270045/", "site": "quanzhi", "desc": "职责：
服务消费金融、互联网金融、银行等信贷机构
向客户介绍大数据智能风控软件等IT产品，为金融机构提供大数据风控整体解决方案服务
参与客户沟通需求，并制定针对性的解决方案
负责项目售前的沟通和部分商务工作，以及部分项目的实施沟通
支撑销售团队的方案需求，对销售团队进行产品和方案培训
负责梳理市场需求，并与产品团队反馈沟通
参与产品和运营团队的方案沟通
参与研究行业竞品和情报分析
要求：
计算机或者相关专业毕业，3年以上工作经验；
有产品经理或研发工作经验，熟悉计算机编程，有软件研发经验优先；
有ToB产品实施经验最佳，有大数据风控或金融IT经验者最佳
善于沟通，善于说服客户，有很强的客户服务意识
善于理解客户需求，有快速组织方案的能力
善于钻研，有创新意识
学习能力强，可以快速学习
有创业者心态，愿意吃苦，阳光积极
能接受短期出差"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc15b4cbd258f30f959059e/", "title": "BI工程师", "salary": "15000-18000元/月", "city": "长沙", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "中和农信", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10181389/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
1.参与大规模数据系统的架构设计和开发，主要面向信贷业务方向；
2.负责数据的分布式实现，满足可扩展性等业务指标；
3.负责BI报表实现和日常数据分析需求；
4.进行大数据字典维护、数据开发知识资产的维护，同步变更开发，进行项目质量的保证。
任职要求：
1.丰富的ETL设计和开发经验，熟悉SSIS、Kettle、Informatica、DataStage(其中任意一项即可)等ETL开发工具；
2.熟悉MySQL、Oracle、SQLServer等数据库之一，熟悉SQL语言；
3.对大数据理论、数据仓库理论、行业应用有一定的认识与研究，熟悉大数据相关技术；
4.了解Hadoop各组件的原理和实现，具备故障排查能力，有很好的技术敏感度和风险识别能力；
5.熟悉python/R等统计分析语言；
6.有阿里云大数据平台开发经验的优先；
7.有金融背景或者小额贷款行业经验的优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc39be4bd258f79c3d47097/", "title": "数据分析师", "salary": "12000-24000元/月", "city": "杭州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "稠州银行", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10385675/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责大数据平台的开发和建设工作，建设数据接入平台，负责管理内外部数据源，对数据进行清洗和整理。
2、负责数据分析平台的建设和维护升级工作，使用数据分析平台利用sas等数据挖掘软件配合业务部门进行数据分析挖掘，进行模型校验，提供模型供其他系统使用。开展模型校验工作，配合业务部门完善升级模型。
3、协助开发中心和业务部门完成大数据应用的数据支撑工作。
岗位要求：
1、全日制大学本科及以上学历，计算机、数学或统计学等相关专业；年龄35周岁以下。
2、熟悉金融业务者优先。
3、熟悉Liunx平台，熟悉hadoop大数据相关技术，熟练掌握R、java、python、shell等语言。
4、有数据处理、ETL流程优化实战经验，对数据建模和分析有一定了解，熟悉sas、stata等数据分析工具。
5、有一年及以上数据分析或建模开发经验。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbfa84ebd258f059453a92b/", "title": "数据开发工程师", "salary": "10000-20000元/月", "city": "广州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "浩鲸科技", "company_index": "通信/手机", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095341/", "site": "quanzhi", "desc": "城市大脑事业部团队主要负责公司在阿里的城市大脑大数据软件产品研发及项目交付。
数据开发岗位负责基于数据中台架构，参与上述行业数据项目中数据开发工作，包括并不限于：数据采集、清洗、加工、转换、数据分析、数据模型设计、算法开发等。
要求计算机等相关专业本科以上学历；具有数据仓库项目经验，数据模型设计经验；
至少熟悉或了解hadoop、oracle、DB2、sybaseIQ一种或以上的数据库语法/操作，并具有3年以上使用或项目实践经验；至少熟练使用shell，python，perl一种或以上脚本语言；具备大数据应用需求分析能力及数据库基础知识优先；有电信行业、政府行业大数据/经分/BI项目实施经验者优先；能适应一定时间的出差。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc4516cbd258f79c3d4c00b/", "title": "资深BI工程师", "salary": "15000-30000元/月", "city": "成都", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "京东物流", "company_index": "仓储/物流/交通运输", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094822/", "site": "quanzhi", "desc": "【任职要求】
1、本科及以上学历，计算机、数学相关专业;
2、5年以上相关工作经验，具有互联网、大数据开发经验;
3、熟悉Java,Scala之一，对于Hadoop、Hive、Spark、Hbase,ES有实际的编程能力和项目经验;
4、熟悉数据仓库建模理论、模型设计、ETL设计思路，并有完整数据仓库设计的经验;
5、熟悉至少一种主流数据库系统，精通SQL,有较好的SQL性能调优经验;
6、非常熟练使用Shell、Python等语言之一;
7、对数据敏感，具备良好的逻辑思维能力、具有团队精神以及优秀的问题解决能力;
8、从事过数据分析、风险控制方面工作的优先考虑;
【岗位职责】
1、负责数据仓库和大数据处理模块的架构设计、开发和维护;
2、根据需求使用海量数据建立完善的指标体系，支撑业务运营需求;
3、负责数据清洗、加工、分类等开发工作，并能响应数据分析、数据挖掘对数据的需求;
4、和团队成员一起完成大数据人工智能分析工作的流程、规范建立;
5、参于数据治理工作，建立完善的数据监控体系;
6、负责大数据技术的研究及应用;"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb5375abd258f77a3c9bfbb/", "title": "中/高级JAVA工程师", "salary": "15000-25000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "中交兴路", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10018444/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述：
1、负责服务端BI相关研发工作
2、参与服务端部分研发工作
3、参与大数据相关算法设计与开发工作
任职要求：
1、扎实的Java技术功底，精通SSH、SSM等主流框架技术，熟练掌握J2EE企业级应用开发技能，数据结构和算法基础扎实。
2、熟练掌握Java/JavaEE编程基础，了解JavaEE设计模式和MVC模式，熟悉springMvc、Spring、MyBatis、struts2、hibernate等开源框架使用和配置
，并了解工作原理。
3、3年以上系统应用架构设计与研发经验，了解Dubbo、SpringCloud、SpringBoot等微服务技术。
4、熟悉Mysql、Oracal等数据库，精通SQL的编写，熟悉存储过程、索引触发器等，熟悉Redis、Memecached等分布式缓存。
5、熟悉基于Hadoop的大数据生态基础技术，掌握mapreduce、hive等大数据开发框架。
6、有python研发经验者优先考虑。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb66ca1bd258f1c4c422877/", "title": "BI高级工程师", "salary": "10000-20000元/月", "city": "常州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "天合光能", "company_index": "网络及外设产品", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50197821/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
1.负责BI报表的开发和维护，满足客户业务部门各种需求；
2.参与数据挖掘分析、整理、建模等工作；
3.参与EDW数据模型设计；
4.参与大数据平台ETL等相关开发工作；
5.完成大数据平台的日常管理及运维、业务用户培训、应用推广等；
6.完成上级临时指派的其他工作；
任职要求：
1.本科及以上学历，2年以上工作经验有BI项目的需求分析、设计、开发经验；
2.精通QlikView、Tableau、BO、Cognos等至少一种BI工具；
3.精通至少一种主流数据库（Oracle、Mysql、DB2等），SQL基础扎实；
4.精通数据仓库概念和数据仓库项目的实施流程者优先；
5.有大数据工具(Hadoop,Hive，Hbase、Spark等)和数据建模经验者优先；
6.有ETL开发经验优先；
7.具备较强的数学和数据挖掘功底，统计学、应用数学相关专业优先。
8.对数据敏感，思维逻辑清晰，具有良好的数据分析能力；
9.具有良好的沟通表达能力，能够和业务人员高效沟通。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbaf52cbd258f30279285fa/", "title": "高级Java开发工程师/技术经理（呼和浩特）", "salary": "10000-16000元/月", "city": "呼和浩特", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "南京烽火", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10000542/", "site": "quanzhi", "desc": "1、基于java方向的系统设计和开发工作；
2、参与项目的需求分析，进行模块详细设计；
3、参与负责大数据存储、管理和分析；
4、参与后台应用技术讨论并能给出解决方案或者可行性建议；
5、参与模块的功能自测和性能测试等。
任职条件：
1、本科以上学历(985、211院校)，计算机相关专业，5年以上相关工作经验；
2、精通Java编程，有丰富的java开发实战经验，对JVM、多线程有深入理解，熟悉常用数据结构、算法、设计模式；
3、对常用开源框架如SpringMVC、Struts2、MyBatis、Redis、Netty等有深刻的理解；
4、熟悉JSP、Javascript、Ajax、JSON、RESTful等开发技术；
5、熟悉Oracle、Mysql、MongoDb等数据库，熟悉Linux命令及shell、python编程；
6、熟练掌握一种或多种大数据开源框架或组件，如Hadoop、Hbase、Hive、Spark、Kafka、ES等；
7、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉缓存、消息、负载均衡等机制；
8、有大数据分析处理经验者优先录用；
9、沟通表达能力较好、责任心强，具备较强的适应能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbbb6d8bd258f64635ee65d/", "title": "Strategic Analyst-计算机方向", "salary": "30000-35000元/月", "city": "深圳", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "Navpeak", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50246636/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责:
参与公司大数据及其他前沿金融科技战略研究和制定，以及部分公司业务领域科技应用的策略制定，并协调公司内外部资源完成技术实施落地，推动大数据挖掘及其他新兴技术向商业价值的转化；
根据业务需要，负责协调推进及规范相关数据梳理及整合工作，包括数据导入及清洗，建立快速有效的数据分析框架和数据报表体系；结合对投行业务、资本市场和宏观经济的理解，协助或独立创建数据模型、承担复杂分析任务；产出具备产品化且可以落地的数据分析工具及模型；
持续跟踪大数据及前沿科技在证券及金融领域的业务创新及技术发展趋势，深入理解证券金融业务及运营对大数据和新兴科技的需求；
参与金融科技相关战略收购、引资、合资等项目的执行，特别是对相关企业金融科技应用的评估以及相关投后管理和运作。
任职资格:
国内外知名院校硕士研究生毕业，计算机、统计学相关专业;
1至3年相关工作经验；
熟悉大数据分析系统架构设计及相关工具。精通至少一种编程语言（如Python、R语言），熟悉至少一种数据库及相关操作语言（如SQL语言）、一款BI工具，熟悉常见数据挖掘、机器学习算法;
数据敏感，有良好的逻辑思维能力;
精通英语，读写能力优秀;
具备良好的沟通、和解决问题的能力;
工作态度积极、细心负责、具备快速学习能力、抗压能力较好;
熟练掌握Excel、Word、PPT等办公软件;
对投资银行各相关业务、包括但不限于财富管理、资产管理、金融科技等领域理解和研究有较强兴趣。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbeb7fdbd258f4f882309de/", "title": "数据部总监", "salary": "70000-100000元/月", "city": "杭州", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "云车金融", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50106500/", "site": "quanzhi", "desc": "【岗位职责】
1.基于分布式大数据平台，搭建汽车金融数据平台，包含但不限于：数据模型、ETL流程设计，点击流分析系统建设，业务数据处理程序开发、调度与元数据、数据安全等工作。
2.负责结合业务进行数据分析，包括但不限于客户画像分析，贷前行为分析，贷后还款行为分析等
3.负责分析外部接口的字段信息，包含准确率，覆盖率，稳定性等
4.负责对风控政策的有效性进行数据分析，产出数据分析报告
5.负责结合业务数据进行模型搭建，包含统计学模型及机器学习模型等
6.负责大数据相关平台的开发、维护、优化工作；
7.参与数据类平台产品后台开发工作；
8.参与大数据实时或离线数据处理与分析；
9.根据公司战略，制定数据部的工作计划与目标，并负责项目的组织与管理；
10.负责项目的内外部沟通与协调等工作，确保配合产品和研发部门工作的开展。
【岗位要求】
1.计算机、统计、数学等相关专业，全日制本科及以上学历；
2.5年以上分布式系统、大数据相关工作经验，3年以上团队管理经验；
3.精通Hadoop／Spark、Hive、HBase等主流的大数据技术，至少3年以上产品／平台项目研发经验；
4.有极强的项目管理能力和资源协调能力，有很好的沟通能力；
5.良好的系统设计和系统架构能力或者项目经验；
6.必要的产品管理意识和产品设计的评估技能；
7.具有较强的数据挖掘、机器学习的理论基础和实际项目经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb917d7bd258f03e6caf44d/", "title": "高级JAVA开发工程师（后端）", "salary": "15000-30000元/月", "city": "郑州", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "浩鲸科技", "company_index": "通信/手机", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095341/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位要求：
1.要求计算机专业本科及以上学历；
2.熟悉java编程语言，五年以上Java开发经验，熟练使用svn或git；
3.熟悉主流JavaWeb框架（Jquery，SpringMvc，Mybatis）；
4.具有MySQL/Oracle等关系型数据库应用开发经验；
5.熟悉dubbodubbox、springboot、springcloud、docker、k8s、redis等服务框架及容器技术者优先；
岗位职责：
\"城市大脑事业部团队主要负责公司在阿里的城市大脑大数据软件产品研发及项目交付。
1、城市大脑大数据软件Java后端产品的开发
2、与PD互动交流，实现产品功能。
6.了解angularjs、reactjs、vue等前端框架者优先；
7.有电信行业、政府行业、互联网行业项目研发经验者优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba5ea5bd258f302791fcb2/", "title": "高级Java工程师", "salary": "20000-40000元/月", "city": "成都", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "蚂蚁金服", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094644/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位描述:
1、参与国际大数据产品技术的实践和业务应用，参与或负责其中的多个领域（数据质量管理、数据可视化、数据血缘、创新数据业务等）的研发；
2、独立承担系统负责人的职责，深入理解数据业务，识别用户需求，能够从产品角度推动业务发展，提升大数据应用能力；
3、保障和提升海量数据运营系统的性能和稳定性。
岗位要求:
1、2年以上Java开发经验，1年以上应用架构经验；
2、1年以上的Web应用架构设计和开发经验，有前端开发能力者优先；
3、有推荐平台开发经验优先，或有海量数据应用经验者优先，或有用户行为挖掘经验者优先；
4、良好的沟通表达能力和团队协作能力，对自己有较高的要求，喜欢有挑战的工作。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbe6446bd258f4f8822cea6/", "title": "产品研究员", "salary": "6000-10000元/月", "city": "成都", "work_year": "3-5年", "edu": "硕士", "company": "成都康赛", "company_index": "计算机软件", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11782318/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述：
1.分析国际、国内教育行业市场热点、前沿及动态，了解目前国内外先进的教育技术和市场；
2.依据自身专业知识，分析高等教育信息化建设，独立开展研究，利用信息化手段规划学校智慧校园；
3.利用大数据挖掘技术进行教育大数据建模与预测分析；
任职要求：
1.教育技术及相关专业硕士研究生，有扎实的教育技术知识基础；
2.有3-5年智慧校园信息化建设及相关行业经验，能提供学校智慧校园建设的规划和分期建设计划，并提供相关咨询引导；
3.英语六级，有较强的文献研究能力和文字表达能力、严谨周密的逻辑思维能力；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbeb5b9bd258f4f8823054c/", "title": "数据仓库开发leader", "salary": "30000-40000元/月", "city": "上海", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "金服银行科技中心", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095094/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、充分了解业务痛点，为业务提供数据层面的整体应用方案；
2、合理搭建数据仓库物理模型；
3、整合现有客户资源并丰富客户各类标签；
4、熟悉用户画像相关技术，对客户合理评级分层；
5、规划并推动用户画像落地，做成相关的数据产品输出；
岗位要求：
1、具有5年以上数据仓库相关工作经验；
2、具有扎实的数据库知识，熟悉关系型数据库；
3、精通SQL编程，能使用SQL语言处理复杂的数据逻辑；
4、有数据仓库性能优化的实战经验，有大数据开发经验；
5、熟悉Hadoop/Hive/Spark/Kafka等大数据平台.
6、需求理解能力强，拥有良好的分析和技术能力，并具备解决问题的能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbeb5ddbd258f4f882305f1/", "title": "高级数据仓库工程师", "salary": "20000-30000元/月", "city": "上海", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "Jusda", "company_index": "仓储/物流/交通运输", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12006005/", "site": "quanzhi", "desc": "1负责大数据平台、数据仓库多维模型设计
2负责大数据平台相关生产系统数据的抽取、清洗、转换等工作
3负责BI平台设计与报表开发工作
岗位要求：
1、精通数据仓库建模理论，有参与过2个以上的数据仓库建设经验；
2、精通ETL开发，熟悉数据的抽取、常用数据脚本编写、存储过程的编写；
3、熟悉BI平台，有数据报表设计和开发经验；
4、熟悉SQL，掌握Oracle、PostgreSQL、MySql等至少一种主流关系数据库；
5、具备良好的团队协作精神，良好的沟通能力；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbfa847bd258f059453a908/", "title": "数据开发工程师", "salary": "13000-22000元/月", "city": "广州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "浩鲸科技", "company_index": "通信/手机", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095341/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
1、EDA/BI项目开发
2、大数据项目设计和需求方案
岗位要求：
1、计算机等相关专业本科以上学历；
2、具有电信行业数据仓库项目经验，数据模型设计经验；
3、至少熟悉或了解hadoop、oracle、DB2、sybaseIQ一种或以上的数据库语法/操作，并具有1年以上使用或项目实践经验；
4、至少熟练使用shell，python，perl一种或以上脚本语言；
5、具备大数据应用需求分析能力及数据库基础知识优先；
6、有电信行业大数据/经分/BI项目实施经验者优先
7、具备良好的沟通能力，团队协作能力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6a4abbd258f50a3322561/", "title": "安全测试工程师", "salary": "12000-24000元/月", "city": "成都", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "中电健康云", "company_index": "医疗服务/医院", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50117766/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责
1、负责公司产品和业务系统的安全测试和安全加固，引导开发人员修复安全漏洞；
2、负责制定源代码安全规范，并进行源代码安全方面的审计；
3、负责线上环境的渗透测试和web漏洞挖掘；
4、负责跟踪和分析各类安全问题和安全事件，对木马，病毒，DDOS攻击，域名劫持等安全事件进行紧急处理；
5、负责平台数据安全，根据不同的数据类型，制定相应的安全策略
6、建立全方位的隐私数据保护措施和技术防护手段，保障数据中心的数据安全；
7、负责跟踪并分析国内外最新的安全技术前沿，并且积极开展技术交流和分享；
任职要求：
1、了解SDLC流程，具备挖掘业务逻辑漏洞及黑白盒安全测试经验；
2、有相关行业从业经验，对网络安全攻防有浓厚兴趣，有独立解决问题的能力和技术研究精神；
3、熟悉主流的Web安全漏洞，常见CMS和中间件的漏洞利用；
4、熟悉WEB的安全配置与安全检查及WEB漏洞防范；
5、熟练使用常见的的渗透测试工具，如SQLMAP、Burpsuite、AWVS、kali等，能够以手工或结合工具的方式对相关应用进行安全测试；
6、熟悉一种或多种主流编程语言（如PHP/Java/Python/Shell等），可开发简单安全工具；
7、具有大数据安全体系专业知识，对大数据安全体系架构、信息安全技术等有一定的理论基础。
8、为人正直、诚恳，有上进心和责任心，学习能力强，具备良好的团队协作沟能力，热衷渗透和漏洞挖掘、信息系统安全事业；
加分项：
1、有大数据安全相关的工作经验者优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc43aa2bd258f79c3d4b5fc/", "title": "龙芯CPU技术攻关负责人", "salary": "8000-12000元/月", "city": "重庆", "work_year": "3-5年", "edu": "大专", "company": "阿一丁", "company_index": "", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11363174/", "site": "quanzhi", "desc": "职位要求：
1、计算机科学与技术专业、大数据、云计算、人工智能、物联网、半导体芯片或者其他相关专业毕业。
2、协助总经理进行行业产品市场调研、收集相关行业资讯、了解市场动态，规划企业发展方向；
3、负责项目信息搜集；合作伙伴、供应商、客户等往来关系数据库建立和联络等工作；
4、协助总经理及市场部维护客户关系，发掘和拓展市场产品，项目的商务支持协助工作，促进项目进程；
5、负责统筹管理监督各部门任务执行情况，负责对合作项目进度的追踪及了解，随时解决各种突发问题；
6、负责召集工作例会和其他会议，及时通报公司业务发展管理情况，布置检查每月工作情况，研究和解决有关经营管理问题
7、参与绩效考核KPI制定，参与人才选拔；发布公司通告及纪要；管理往来各项用章；。
8、懂商务礼仪，会驾驶者优先，能快速适应公司企业文化。
3.自主安全可控产业负责人（8K-15K）：
职位要求：
1、计算机科学与技术专业、大数据、云计算、人工智能、物联网、半导体芯片或者商业策划等相关专业毕业。
2、进行自主安全可控产业市场调研、收集相关行业资讯、了解市场动态，规划企业自主安全可控产业基地发展五年规划；
3、本岗位是复合型人才，需要具熟悉自主安全可控产业，具备产业基地规划能力，同时还需要具备金融，传媒，策划，市场营销等方面经验。
4、负责自主安全可控电子产业基地项目的立项、需求调研、计划制定、实施推进、培训、及推广等的全过程；
5、带领顾问团队，进行系统方案的制作和规划工作，全面管理项目的实施等工作；
6、熟悉项目实施的整个周期，领导项目团队完成项目；
任职资格：
1、计算机科学与技术专业、大数据、云计算、人工智能、物联网、半导体芯片或者商业策划等相关专业毕业。
2、3年以上项目管理经验，精通系统各业务模块的行业知识和系统功能特点及系统功能之间的关系；
3、具备较强的组织协调能力、沟通及理解能力、系统数据逻辑分析能力；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7d4b2bd258f6a88686569/", "title": "服务端开发工程师", "salary": "5000-10000元/月", "city": "烟台", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "烟台易云网络科技...", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50299939/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
公司相关项目和产品的功能开发，包括API接口等；
撰写技术文档，对同事的代码进行CodeReview；
参与产品架构设计;
任职要求：
精通C#、Go、Python、Node.js中的一项；
熟悉Docker、Linux；
至少熟悉Postgresql、MongoDB或SqlServer等数据库的一种;
扎实的计算机基础知识，良好的编码素质；
无障碍的英文技术文档阅读能力；
本科及以上计算机相关专业毕业；
有人工智能和大数据经验者优先；
熟悉Git等版本控制系统者优先;"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb90bd9bd258f03e6cabd85/", "title": "文案策划", "salary": "10000-20000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "海唐新媒集团", "company_index": "广告/会展/公关", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095285/", "site": "quanzhi", "desc": "文案策划
统招本科学历，5年以上工作经历。
（工作构成：文案40%，策划及其他60%）
服务条线：京东金融消费金融条线（京东白条等产品）
服务形式：月费+CASE
工作职责：熟悉金融科技领域，学习能力强，可以驾驭深度行业稿件；有C端传播经验，可配合进行行业活动及事件策划，引爆社会话题；操作跨界整合营销；在大数据、人工智能及区块链等方向有积累者优先考虑。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba646abd258f30279214b7/", "title": "售后驻场工程师", "salary": "3000-5000元/月", "city": "哈尔滨", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "中升信", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12313909/", "site": "quanzhi", "desc": "大数据，数据研判类项目的现场实施和维护，专业软件的安装和配置维护，项目软硬件的集成实施。
1)大专或以上学历、计算机或电子相关专业；
2)熟悉linux，windows操作系统和oracle数据库的安装和配置；熟悉虚拟机的应用。
3)具有良好的学习能力、沟通能力、团队合作和敬业精神。
4)精于office办公软件的使用。及时反馈用方需求。
5)有软件开发经验者经验优先.
6）工作地点，黑龙江省公安厅"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb27920bd258f2c9e68ba0c/", "title": "产品研发管理工程师", "salary": "15000-30000元/月", "city": "珠海", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "大横琴科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12112202/", "site": "quanzhi", "desc": "\"1、制定源代码管理规范
2、落实源代码管理工具
3、公司源代码管理\"
\"4、配合修订开发技术规范
5、技术规范在本部门的落实\"
1、教育背景：全日制本科或以上学历
2、知识技能：熟悉云计算和大数据的整体技术体系；良好的沟通协调能力；熟悉源代码管理体系、工具。
3、工作经验：5年以上研发管理经验。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6712ebd258f1c4c423c6a/", "title": "信息系统实施工程师", "salary": "5000-10000元/月", "city": "保定", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "长城汽车", "company_index": "汽车/摩托车制造", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50106087/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责:
1.负责集团产品研发、生产制造、物流仓储、车辆运输及经营管理等业务领域信息化的实施
2.负责参与集团业务需求调研工作，出具信息化解决方案
3.基于部门信息化实施计划，执行实施过程中的具体工作，确保计划目标的落地实现
招聘要求:
信息管理与信息系统、计算机、大数据、物联网、财务、物流、机械相关专业
工作地点:保定、徐水、天津、重庆、张家港（光束）"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6859fbd258f1c4c4299c7/", "title": "企业组研究员实习生", "salary": "2000-3000元/月", "city": "杭州", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "中房信息科技", "company_index": "计算机软件", "company_status": "国有企业  |  100-499人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10067261/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位要求：
1、有志在房产国土、传媒、大数据资领域发展；
2、热情、阳光、朴实、进取、踏实、肯干；
3、较好的沟通协调、团队协作能力；
4、善于解决问题，有较强的学习能力；
5、良好的心理素质、身体素质；
6、扎实的专业功底；
7、最好有房地产相关知识，或从事过市场调研、数据分析、项目设计等；
8、本科及以上学历，房地产、统计学、市场营销、建筑景观室内设计。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb67c2abd258f1c4c426e0b/", "title": "架构师/高级运维开发", "salary": "25000-40000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "神州租车", "company_index": "生活服务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50102157/", "site": "quanzhi", "desc": "1.熟悉运维体系，包括但不限与监控，CI/CD，微服务，大数据平台建设等。至少熟悉java/c/c++/golang—种或多种语言;具备全栈开发经验者优先
2.熟悉TCP/IP、HTTP等通信协议;具有大规模并发服务器幵发经验优先
3.较强的分析问题解决问题能力;遇到问题能很快的分析，定位，解决问题;较强的执行力;
4.学习能力强;具备良好的团队合作能力，善于沟通，热爱研发工作"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6e7c5bd258f50a3326046/", "title": "高级研发工程师", "salary": "5000-10000元/月", "city": "长春", "work_year": "3-5年", "edu": "大专", "company": "径点科技", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10050688/", "site": "quanzhi", "desc": "1.熟练掌握.Net相关开发技术栈。有WCF，WorkFlow，多线程开发经验者优先。
2.熟练掌握前端开发技术栈。有大型网站开发经验者优先。
3.熟练掌握数据库技术，有大数据环境设计，性能调优经验者优先.
4.乐于接受挑战，能顶住压力。
5.优秀员工有短期出国工作机会。
以上1，2，3满足一项即可。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbeb503bd258f4f88230454/", "title": "Java", "salary": "5000-10000元/月", "city": "重庆", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "德帆科技", "company_index": "计算机软件", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50169307/", "site": "quanzhi", "desc": "1、2年以上工作经验，熟悉java基础知识，有过多个实际项目开发经验；
2、熟悉主流的java开源框架，如springMVC，spring，mybatis，activemq,dubbo等
3、会使用oracle，mysql数据库，能进行sql脚本的编写，并做性能优化
4、能独立完成开发工作，独立处理开发中遇到的技术问题
5、会使用linux操作系统，熟悉常用的命令
6、有车厂项目和大数据相关的开发经验优先
7、有良好的编码习惯，喜欢钻研，注重团队合作"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbeb449bd258f4f88230333/", "title": "网络推广", "salary": "10000-20000元/月", "city": "深圳", "work_year": "1年以下", "edu": "本科", "company": "亿科", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10199032/", "site": "quanzhi", "desc": "能熟悉掌握广点通，今日头条，百度信息流，UC包括不限于等营销平台的运用；
有一定的数据分析能力，配合项目主管完成项目推广的网络投放工作；
能够合理的控制ROI，优化线上投放的广告数据；
有强烈的责任心和执行力；
对互联网大数据有一定的感知能力，思维能够灵活变通；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbeb5bcbd258f4f8823055f/", "title": "数据仓库", "salary": "18000-30000元/月", "city": "上海", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "金服银行科技中心", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095094/", "site": "quanzhi", "desc": "1.具有银行业数据仓库/ods开发经验，熟悉数据仓库的基本数据模型！
2.熟悉银行业基本业务知识，了解银行会计原理！
3.性格开朗，善于沟通！积极主动，勇于担当！
4.精通oracle/db2等传统数据库sql的开发和优化技术
5.具有丰富的大数据i平台下hiveSQL的优化经验！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc112b3bd258f30f958f08b/", "title": "各类技术合伙人（联合创始人）", "salary": "20000-25000元/月", "city": "郑州", "work_year": "不限", "edu": "高中", "company": "原动力智能", "company_index": "商务服务", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50333687/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、作为项目的联合创始人，承担技术合伙人的职责；
2、负责技术团队的搭建和日常管理；
3、负责技术方向的选型，技术难题的解决等；
岗位要求：
1、在特定技术领域（包含云计算、大数据、区块链、人工智能、物联网、3D打印、生物医药、量化交易、IT软件开发架构等领域）有技术专长、有产品、有专利；
2、有开创一番事业的梦想！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc18badbd258f30f9593ae1/", "title": "营运专员", "salary": "4000-6000元/月", "city": "青岛", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "利群商业集团", "company_index": "", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50070206/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、审核订单，及时推送到大库发货，ERP与后台系统、仓库对接；
2、大数据分析统计，制作价格报表；
3、策划商城价格活动；
4、领导安排其他临时性工作。
任职要求：
1、本科以及本科以上学历；
2、统计学，数学，经济学等相关专业；
3、熟练运用EXCEL表格制作
4、细心耐心有责任心，对待工作有激情"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc267ccbd258f5927340454/", "title": "电子商务", "salary": "4000-8000元/月", "city": "合肥", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "安徽京腾科技有限公司", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50155127/", "site": "quanzhi", "desc": "公司主要做互联网平台运营、WEB应用开发、软件开发、大数据分析、互联网通讯技术、云计算、企业APP客户端、微信小程序开发、智能公众号开发、网站建设、网站开发维护、营销推广、我们公司主要是为中小微企业开发软件，做推广，通过互联网的形式为企业解决销售难的问题，开拓新的销售渠道。
需要进入会场，布置会场维持秩序，引导法人签单"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc41a23bd258f79c3d4a72a/", "title": "项目经理", "salary": "12000-24000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "索信达", "company_index": "系统集成/数据/维护，IT服务/维修", "company_status": "上市公司  |  100-499人", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12274173/", "site": "quanzhi", "desc": "1、5年以上软件或数据类项目管理经验
2、2年10人以上团队项目管理经验
3、有金融行业项目管理与项目实施经验优先
4、营销类、预测类项目实施经验
5、数据挖掘分析经验优先
6、项目群管理经验者优先
技能及其它要求：
熟练掌握主流数据库TD、Oracle、GP、DB2至少一种
熟悉数学统计类语言，如：SAS、R、SPSS
熟悉常用数据模型算法
了解主流开源工具和大数据系统架构"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc3baa2bd258f79c3d48387/", "title": "Data PM", "salary": "15000-22000元/月", "city": "大连", "work_year": "10年以上", "edu": "本科", "company": "InnoCellence", "company_index": "计算机软件", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11193018/", "site": "quanzhi", "desc": "技术上：
至少5年以上BI项目经验，对于主流的BI工具有所了解，ETL如Informatica优选考虑，Datastage，SSIS，ODI，Kettle等也可以，前端报表优选考虑Tableau经验，SAPBO，PowerBI，Cognos，OBIEE，SSRS，Qlikview，spotfire等经验也可以。
另外对于大数据和AI生态圈有项目经验优先
管理上：
至少有3年以上项目管理经验，必须对于整个BI项目生命周期都有所了解。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c46a228bd258f1534d71e82/", "title": "算法专家", "salary": "25000-50000元/月", "city": "上海", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "德邦物流", "company_index": "仓储/物流/交通运输", "company_status": "私营/民营企业  |  1000人以上", "refresh_date": "5小时前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10006188/", "site": "quanzhi", "desc": "1.顺丰、菜鸟、京东算法工程师，主要偏客户推荐、预测、流失等相关算法的经验
2.精通统计类、运筹学相关算法，并能应用到实际
3.精通python、R编程，熟练在spark大数据平台上编写、运行脚本
4.5个以上主导完成的推荐算法、预测、客户流失类的算法和数据产品
6.外向性格，沟通能力强
7.积极主动、认真踏实、有良好的沟通能力和团队合作精神，有责任心、抗压；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc179f8bd258f30f9593223/", "title": "测试开发工程师", "salary": "20000-40000元/月", "city": "上海", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "阿里集团", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10006202/", "site": "quanzhi", "desc": "口碑-测试开发工程师-上海
关于公司：
口碑，新零售业态的新生力量，依靠科技重构餐饮产业链，大数据驱动O2O变革。从创立伊始，口碑的使命就是“助力商家，让每个人都享受有口碑的服务”
口碑，以吃和吃的配套商品这一最高频品类为切入，探索一条立足本地，深耕供应链与物流配送，线上线下融合，主打会员心智的全新道路。
口碑，有志于打造基于支付宝APP、手机淘宝APP和口碑独立APP、业界名厨领衔的餐饮研发中心、国际标准的中央厨房、买手制采购团队、自建+众包物流配送体系和线下体验门店，从而打造了“1212全球狂欢节”这一线下狂欢节；
关于团队：
口碑商家账单组
负责保障商家账单与数据服务系统质量，既要确保数据高并发写入的性能和稳定性，还要保障在线服务提供的多端+多维度实时账单查询准确性，更需要使用大数据技术进行账单数据的核对和离线分析。传统的测试手段远不能满足需求，只有不断学习和创新，才能满足这样的挑战。在这里不能保证升职加薪，但能保证你能学习和成长。
职位描述：
1.参与商家账单系统的质量指标体系和版本发布规范制定
2.理解产品需求，分析测试场景，执行测试用例和场景回归
3.对测试方法和流程的进行创新改造，开发工作中需要的测试工具，提高整体测试效率
4.根据业务线的需求，开发定制自动化测试工具，完成测试工具的代码编写、调试、测试、相关开发文档
5.使用大数据技术进行数据核对和分析；
6.根据业务要求，设定压测目标，编写压测脚本，进行性能测试和系统性能瓶颈分析；
职位要求：
1.计算机或相关专业本科及以上学历；3-5年内最佳；
2.熟悉软件测试流程，有互联网产品测试经验，能独立开展测试工作，具备一定的抗压能力；
3.熟练掌握一门编程语言，对数据结构有基本了解，java语言优先；
4.善于团队合作，与开发合作拿结果，具备推进开发架构及可测性提升的能力；
5.有app测试经验者优先考虑，有账单、对账、订单交易、数据匹配领域测试经验者优先；
6.有大数据相关测试开发经验者优先；
7.有测试工具开发或者优化经验者优先；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb522dabd258f77a3c96427/", "title": "销售经理", "salary": "6000-8000元/月", "city": "呼和浩特", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "中科点击", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10004096/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.面向国内政府客户（省市招商局、产业园区/国高新区管委会）销售产业招商大数据平台；
2.负责商机拓展、商务谈判、客户关系维护、项目落地等全流程服务；
3.根据客户反馈，及时提出产品及流程优化建议；
4.直面销售，对销售业绩和工作成果负责。
任职要求：
1.正规院校本科毕业，工作5-8年；对大数据行业了解优先考虑。
2.有企业/政府级解决方案销售经验，能对对客户需求进行全面分析把控，制定合适的产品解决方案；
3.优秀的商业谈判及分析能力，有较强的内外部沟通能力；
4.热爱销售工作，适应不定期出差。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb53c9cbd258f77a3c9d8ac/", "title": "数据分析师", "salary": "4000-8000元/月", "city": "苏州", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "迈科网络", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10056925/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位描述：
1、负责应用、终端特征数据挖掘与分析工作；
2、负责数据分析，对业务问题进行深入分析，为业务的策略、产品优化提供数据支持；
3、参与海量数据的数据仓库建设和数据分析，同时针对各业务场景探索大数据解决方案。
岗位要求:
1、计算机、统计、数学、信息技术等相关专业本科及以上学历；
2、熟悉数据库基本原理，熟练运用SQL，有大数据分析相关工作经验优先；
3、熟悉python/shell编程优先；
4、熟悉Linux操作系统基础运维优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbbb388bd258f64635edcc7/", "title": "生物信息算法工程师", "salary": "10000-20000元/月", "city": "北京", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "贝瑞和康", "company_index": "医疗服务/医院", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10017894/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责新平台新技术方法调研与开发
2、负责已有算法/软件优化或改写
3、负责根据实际数据特征结合应用场景开发相应功能算法
4、负责大数据统计分析
5、负责算法的实际应用流程开发
任职资格：
1、精通linux操作系统，精通perlpythonRCJava至少两种编程语言
2、大学英文6级，能熟练阅读英文文献
3、生物信息/计算机/物理/统计相关专业，985****等高等院校毕业，硕士及以上学历或有相关工作经验2年以上
4、有大数据分析经验优先，有算法开发项目经验优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbec284bd258f4f88231783/", "title": "数据产品经理", "salary": "20000-40000元/月", "city": "深圳", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "顺丰科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50120699/", "site": "quanzhi", "desc": "1.工作内容
建设SF统一数据中台，收集并梳理集团各个业务线的数据需求，提炼数据共性，设计数据中台方案，通过中台提供统一口径的实时，离线业务主题，并形成一套完整数据治理方案的可视化，配置化的数据产品。
2.能力要求
有过数据仓库设计，实施经验，熟悉数据仓库层级设计和模型设计方法;
熟悉大数据实时，离线处理技术，了解大数据场景下的基础数据架构;
产品经理应知必会，规范的PRD文档，良好的Axure交互设计能力
对数据敏感，熟练使用hivesql,有过实时流开发经验更佳;"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbfa6f6bd258f059453a622/", "title": "Hadoop/hive专家", "salary": "20000-35000元/月", "city": "广州", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "广州虎牙信息", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50101743/", "site": "quanzhi", "desc": "工作方向：
1、对hadoop集群的稳定、安全、成本、性能负责
2、对平台用户的问题负责
工作内容：
1、维护hadoop集群，引入开源hadoop周边套件，或者自研运维系统，保障集群的安全和稳定可靠
2、建立针对hdfs、yarn的使用规范，让资源使用透明
3、集群使用问题答疑，协助用户提高hive执行效率
4、引入相关开源，提高hdfs的性能，提高yarncpu的利用率，提高hive/spark的执行效率，降低单位存储成本
岗位要求：
1、统招本科或以上学历，工作至少5年以上；
2、熟悉大数据生态圈中的常用分布式系统，如Hadoop、hive、Spark等，并且熟悉其设计原理，阅读过其源代码，能够在源代码层面分析及解决问题；
3、熟悉大数据分布式系统的设计原理，常用的算法和论文"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb913a8bd258f03e6cae118/", "title": "外贸saas系统销售代表", "salary": "12000-20000元/月", "city": "上海", "work_year": "1年以下", "edu": "大专", "company": "上海星谷", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10260948/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.为外贸型企业提供海外整案营销服务，SAAS社交化智能营销大数据平台；
2.寻找潜在意向客户，邀约上门拜访，为客户提供营销策划方案完成销售；
3.对老客户进行定期维护和服务；
4.参加公司组织的会议营销及各大商会间的PK赛；
5.积极接待客户上门服务，并展现出良好的职业素质和形象。
岗位要求：
1.想为大数据智能营销新格局添砖加瓦；
2.喜欢销售，喜欢有挑战的事务；
3.有一颗年轻向上的心，能适应70%以上都是90后的年轻团队；
4.不官僚，有目标，想要快速成长为TOPSales或者团队负责人；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc05724bd258f059453f9c2/", "title": "数据开发工程师", "salary": "16000-32000元/月", "city": "杭州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "杭州有赞科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094829/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责
负责或者参与如下工作的一种或者几种:
负责数据产品的研发,包括但是不限于数据的收集,转化,存储,展示;
负责数据仓库的设计和维护,开发可靠,高效准确的数据集市,并提供技术支持;
维护和升级大数据基础设施,解决海量数据存储,计算,监控等问题;
任职条件
熟悉java编程基础,熟悉spring,iBatis,mq,redis等常用技术和框架;
熟悉hadoop生态,对于某些领域或者方向包括但是不限于hdfs,hbase,hive,spark)有深入理解;
符合以下条件者优先:
有hadoop生态的开发经验,有过开源社区的commit经历;
参与过企业级数据仓库的设计和实;
有大数据分析平台,任务调度系统,风控系统其中之一开发经验."}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc0f317bd258f30f958ce42/", "title": "JAVA后台开发", "salary": "7000-12000元/月", "city": "惠州", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "云创", "company_index": "通信/手机", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50100567/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1．进行自动化系统后台业务逻辑编码；
2．参与业务数据分析以及数据建模；
3．进行日常报表开发及相关数据挖掘编码开发。
任职要求：
1．本科及以上学历，计算机软件等相关专业；
2．熟悉Java主流开发框架,Struts2、SpringMVC等；
3．熟悉Linux基本操作、会使用Linux常用命令；
4．熟悉主流的关系型数据库及非关系型数据库；
5．熟悉Hadoop，HBase，Sqoop等数据挖掘开发工具，有过2年及以上的大数据开发经验；
6．熟悉MapReduce编程开发，有过大型大数据分析平台开发经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc272fdbd258f5927340861/", "title": "项目经理", "salary": "11000-20000元/月", "city": "上海", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "DATATOM", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12367168/", "site": "quanzhi", "desc": "1、主要负责大数据相关项目的需求调研、数据规划、数据呈现、项目组织和项目实施等工作；
2、负责所属项目的计划、组织、领导、控制，对所属项目的质量、工期及成本负责；
3、负责所属项目的用户及客户管理工作，对项目的用户及客户满意度负责；
4、负责所属项目团队的团队及绩效管理工作；
5、深入研究并掌握用户业务，在团队支持下完成系统分析、设计、开发、测试、交付和维护等各项工作；
6、深入了解并掌握公司产品和流程规范、质量要求。
要求：
1、3年以上工作经验；
2、有交通、政府行业大数据项目工作经验者优先；
3、立志于通过大数据技术改变行业。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc1644ebd258f30f9591731/", "title": "安全产品经理", "salary": "15000-20000元/月", "city": "苏州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "观安信息", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50098568/", "site": "quanzhi", "desc": "1.对数据安全，如数据脱敏系统，审计系统有经验者优先；
2.对行业内大数据安全平台建设，如运营商，金融行业有经验者优先；
3.对大数据分析平台，如数据ETL，存储，规则引擎设计有经验者优先；
4.有产品经理经验，良好的竞品分析能力，自主的产品想法，有效的用户本地沟通能力，产品市场分析能力。
前三条满足任何一项或者有意向这方向发展即可，第4条必须满足。
PS.面试之前主动收集关于以上自己感兴趣方向的信息，面试主要以沟通产品理解及市场理解为主。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc2fde1bd258f5927345bf0/", "title": "高级项目经理", "salary": "11000-20000元/月", "city": "厦门", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "渊亭科技", "company_index": "计算机软件", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50132729/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位要求：
1、作为项目经理，负责项目的前期大数据需求分析、项目实施全过程管理，在客户现场具有极高的敏感度，能随机应变；
2、协同开发团队leader和开发团队，根据项目的交付目标，制定项目开发计划，监控项目状态及风险，并对可能的延期及时提出预警，协助开发团队找到解决办法。
任职要求
1、3年以上相关工作经验，特别优秀的可放宽此条件；
2、具有技术背景，曾经从事过开发工作；
3、良好的沟通及协调能力，具备在压力下的独立工作能力；
4、自我激励，良好的团队协作精神，能接受2-3个月出差；
5、了解Hadoop、Spark等大数据相关技术优先考虑。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc44cf6bd258f79c3d4bbae/", "title": "Spark开发工程师", "salary": "20000-40000元/月", "city": "上海", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "智子云", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12290183/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述
1、参加大数据SPARK应用程序的研发；
2、参与完成模块的设计、编码、测试以及相关文档。
职位要求
1、大学本科以上学历，计算机及相关专业；
2、熟悉java，scala或者其他相关常用语言，扎实的代码基础；
3、有Hadoop、ElasticSearch、Kafka、Spark等项目中之一者优先；
4、有编程基础,并实际做过spark项目的；
5、熟悉sparkcore/sql/streaming开发；
6、熟悉大数据的生态圈，熟悉相关组件；
7、熟悉相关源码或者附上git或者博客地址；
8、要求头脑灵活、强的自学能力、良好的团队合作和沟通能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb5297cbd258f77a3c982b4/", "title": "数据分析师", "salary": "20000-35000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "汽车之家", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11223460/", "site": "quanzhi", "desc": "数据分析师
1、使用统计学分析方法、挖掘算法，构建数据分析模型来驱动增长和运营
2、进行项目评估、效果评估；响应产品、运营、市场等部门的数据分析工作
3、根据用户行为在不同时间的变化进行数据分析和策略优化，通过建立模型来驱动增长和运营；
4、定期对内输出行业数据分析报告、产品报告和用户行为分析的报告。
1、统计学、数学、计算机相关的本科及以上学历；
2、3年或以上互联网大数据分析经验；
3、具备大数据的处理能力，熟练使用SQL，熟悉hadoop等数据查询工具；
4、至少熟练掌握JAVA、Python、C/C++其中一种语言；
5、至少掌握2种监督分类和无监督分类算法。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c67562dbd258f3577666c59/", "title": "智慧工地产品经理", "salary": "18000-30000元/月", "city": "深圳", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "万科集团", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50097896/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、针对工地的质量和安全管理设计相应的智能解决方案；
2、负责与客户进行方案沟通并制定项目实施计划和管理；
3、负责对接产品开发，提供需求及技术的支持；
4、负责AI、大数据在智慧工地的应用推广
岗位要求：
1、6年以上工程项目或工地信息化工作经验，有工地管理及BIM技术相关经验优先；
2、具有较高的业务分析及沟通能力，能挖掘用户的真实痛点及需求，能独立处理客户事务；
3、对云计算、AI、大数据、物联网有一定的认知和了解；
4、有较强的文档支撑能力，包括AutoCAD、PPT，Word等；
5、有一定产品运营经验的优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7e8f4bd258f6a8868990d/", "title": "高级算法工程师", "salary": "27000-54000元/月", "city": "深圳", "work_year": "3-5年", "edu": "硕士", "company": "欧珀(OPPO)", "company_index": "其他商务服务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50097378/", "site": "quanzhi", "desc": "低调但不失实力的平台，过亿用户，高速业务，期待你的加入。
岗位职责
1.负责基于大数据平台建立各类算法模型，进行算法相关系统规划设计研发；
2.负责各类榜单、分类、搜索等各类算法模型设计与开发；
3.负责开发和完善后台相关工具、系统和流程建设；
岗位要求
1.本科及以上学历，计算机及相关专业，3年以上相关工作经验；
2.熟练掌握Java，Python语言，有Linux系统下开发经验优先；
3.具备大数据平台分析经验（Hadoop、Hive、Spark）；
4.了解机器学习、数据挖掘、自然语言经验者优先；
5.对业务问题肯钻研，有想法，责任心强，良好的团队合作精神，较强的沟通能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb70aacbd258f50a3327371/", "title": "数据分析工程师", "salary": "15000-30000元/月", "city": "广州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "数字广东", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50096722/", "site": "quanzhi", "desc": "职责描述：
1、对接政府部门，挖掘并分析业务数据分析需求，搭建所对接业务的数据指标体系，并进行持续迭代优化；
2、对接公司大数据研发部门，推进大数据分析应用平台的建设和具体应用；
3、负责数据分析专题的建设，通过建模、分析为政府客户提供决策依据。
任职要求：
1、计算机、统计学、应用数学等专业，3年以上大型互联网数据相关岗位的工作经验；
2、良好的逻辑思维能力，敏锐的数据洞察力，较强的总结归纳能力，对数据分析统计热爱，善于从数据中发现规律；
3、熟练使用SQL/Hive语句，至少熟悉一门脚本如python、shell；
4、有Hadoop、Spark等平台的海量数据处理经验优先；
5、有政务云相关项目经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba69dabd258f3027922c7b/", "title": "天猫技术部-数据及算法测试开发工程师", "salary": "20000-35000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "阿里集团", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10006202/", "site": "quanzhi", "desc": "1、负责天猫新零售算法&大数据产品的测试，保障业务质量；
2、完成项目测试，包括用例设计、测试执行、回归测试等，能把握测试进度把控，控制项目测试风险；
3、影响和推动整个项目团队的质量意识，能提升整个研发质量和效率；
4、创新和抽象算法&大数据测试评估方法，设计和开发算法&大数据相关测试工具平台；
职位要求：
1、至少熟悉一门编程语言，能快速深入理解系统内部的工作原理，有对测试需求做透彻分析的能力；
2、有2年及以上测试经验，独立承担过大型项目测试负责人，有算法&大数据测试经验者优先；
3、对bug的清晰描述及快速准确定位bug原因的能力；
4、良好的沟通能力和团队协作能力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbbb216bd258f64635ed7bd/", "title": "数据挖掘工程师", "salary": "8000-11000元/月", "city": "沈阳", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "沈阳韩邦软件", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10906891/", "site": "quanzhi", "desc": "数据挖掘工程师：
88年以后出生，
集中策略、电信态势感知相关项目。
岗位职责：
1.基于大数据平台进行数据分析；
2.根据业务场景要求进行挖掘和分析数据特征，利用机器学习算法工具，例如R、SparkMLlib、SPSS等工具建立数据分析模型及模型优化；
岗位要求：
1、本科及以上学历，统计、数学、计算机等专业；
2、熟练使用Linux环境，熟练使用sql语句，熟练使用Java/R/Scala/Python以上至少一种语言；
3、熟悉常用数据挖掘和机器学习算法，如分类、聚类、关联分析、决策等；
4、会使用SPSS/Weka/R等统计分析工具者优先；
5、有Hadoop、Hive、SparkMLlib开发经验者优先；
6、有大数据平台、安全行业产品背景优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb66e1ebd258f1c4c422eeb/", "title": "数据挖掘实习生", "salary": "4000-6000元/月", "city": "北京", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "云合数据", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50112904/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责:
•参与云合大数据分析平台的开发
•设计和开发相关机器学习算法，完成PM的需求
技能要求:
•算法和数据结构基础
•熟悉常见机器学习和数据挖掘算法
•至少熟悉Python、Java、C++、Perl等语言中的一种
加分项:
•大数据平台相关经验，如Spark，Hadoop，Kafka、HBase等
•数据可视化、数据建模、数据挖掘等经验
其它：
•五险一金：虽然是创业公司，但我们提供规范的五险一金
•午餐：我们有阿姨做的不带重样的午餐，让你有家的感觉
公司地点：北京市朝阳区望京中广宜景湾
简历请发送至:*****"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb66f0dbd258f1c4c4232f0/", "title": "web前端", "salary": "7000-12000元/月", "city": "贵阳", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "贵州开拾贰", "company_index": "教育/培训", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50160296/", "site": "quanzhi", "desc": "您将做什么：
1、负责k12教育大数据平台前端架构设计,抽象业务模型；
2、负责产品研发和产品性能优化；
3、前端教育大数据组件库搭建，实现开发流程自动化。
4、充分发挥您的才华
我们希望您：
1、2年以上的前端领域开发经验、本科及以上学历。
2、精通javascript、jquery、ajax等web技术，对前端有优化经验；
3、精通html、css等网页制作技术、熟悉页面架构和布局；
4、熟悉数据驱动视图，vue、react、angular至少熟练一种种；并熟悉前、后端分离等相关技术，有实际工作经验；
5、熟悉nodejs,及一些流行的web框架。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7dd8fbd258f6a8868885c/", "title": "售前", "salary": "10000-20000元/月", "city": "南京", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "中新赛克", "company_index": "通信/手机", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11340411/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述：
1.负责有线/无线/大数据产品方案的售前推广工作
2.负责对客户进行需求交流获取、产品技术宣讲、方案制作、产品技术配置输出等
3.负责市场项目运作支撑及招投标工作
4.负责客户或区域市场的策划，扫描市场机会点及落地推进，牵头落实组织商务技术侧工作
任职要求：
1.本科及以上学历，通信、计算机等相关专业
2.两年以上通信相关经验，熟悉有线/无线/大数据产品
3.具有较强的市场推广、策划、协调和表达能力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbe6ca7bd258f4f8822e28b/", "title": "高级安全算法专家", "salary": "30000-60000元/月", "city": "深圳", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "欧珀(OPPO)", "company_index": "其他商务服务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50097378/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.负责公司安全大数据算法的分析、建模和算法改进；
2.根据安全场景选择合适的算法并推动该算法在安全系统里的落地实现，包括但不限于联动HIDS、NIDS、RASP、WAF、恶意攻击、业务安全风控等；
岗位要求：
1.计算机科学、机器学习、人工智能、数据挖掘等相关专业毕业；
2.扎实的理论和算法基础，对常见数据挖掘、统计和机器学习、深度算法有深刻的理解；
3.熟悉Hadoop／spark／storm等大数据框架使用，熟悉Caffe／TensorFlow／MXNet／Torch等机器学习及深度学习框架的使用；
4.有机器学习、人工智能、自然语言处理等领域全球领先企业的工作经验；
5.具有入侵及威胁检测、数据泄漏、安全风控等相关安全技术的优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbeab6ebd258f4f8822f79d/", "title": "前端开发（实习生）", "salary": "4000-6000元/月", "city": "北京", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "数洋智慧", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50109456/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
负责大数据相关产品的前端UI与交互开发，确保在不同平台、设备、浏览器上拥有优质的用户体验。
数据可视化产品开发、大数据大屏展示开发。
企业系统组件开发
职位要求：
【基本条件】（学历，专业、工作经验等硬要求）
1.本科，大四下期或者大三下期
2.全职
【必备知识】
1.熟悉Javascript，HTML，CSS语法
2.了解浏览器基本原理
3.了解Typescript更好
【能力要求】
1.学习能力强
2.沟通能力强"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc2476bbd258f592733efb3/", "title": "安全研究员", "salary": "15000-30000元/月", "city": "北京", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "奇虎360", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11359286/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述
1、追踪国内外最新安全事件
2、基于360安全大数据分析全球攻防态势
3、与最前沿的从业人员过招
任职要求
要求
1、基础扎实，对安全攻防有足够的热情
2、思维活跃，具备足够的事件敏感度，能主动关注国内外最新安全攻防技术
3、在某个安全领域有深入了解
4、熟练掌握至少一门编程语言
5、良好的英语读写能力
加分项
1、黑产攻防相关经验
2、有大数据相关分析经验，有ELK、spark等的使用经验
3、在某安全领域有独立研究成果"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc53cb8bd258f1e4e357f51/", "title": "Java工程师（DB中间件方向）", "salary": "15000-30000元/月", "city": "南京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "苏宁金融", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "2小时前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50100200/", "site": "quanzhi", "desc": "数据库中间件研发，方向：数据管道数据同步增量数据服务，业务运行涉及我司全部的MySQL库和大数据平台，目前主要致力于服务多数据中心的异地多活和大数据平台实时离线数据分析。
职位方向：Web应用、底层数据服务、分布式应用等
我们期待的人才：
1：技术爱好者
2：热爱研究开源项目
3：Java基础功底好，学习能力强
（增值项：英语资料阅读能力、分布式消息中间件、逻辑思维严谨，有耐心）
工作经验要求3年+，能力优秀者可放宽限制，欢迎中级、高级、资深的技术大牛加入。
OurTeamSpirit：Progressisnotcreatedbycontentedpeople！
OurTeamWish：Fightingforever，onthetechnicalroad！
机会难得，千万别错过！
Comeon，Joinus！！！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbfa1e0bd258f05945397e5/", "title": "新媒体运营", "salary": "4000-6000元/月", "city": "乌鲁木齐", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "尚观品牌", "company_index": "广告/会展/公关", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11396054/", "site": "quanzhi", "desc": "公司（项目）简介
ZMT众盟是国内首家中小企业移动精准营销服务平台，依托智能硬件与大数据，汇集海量移动媒体资源，为企业提供移动互联网精准营销与大数据应用服务。ZMT众盟作为国内首家中小企业移动精准营销服务平台，自成立以来，始终专注于线下消费者大数据，并以线下大数据为核心，同步打通线上数据的数据体系，打造了集数据采集、数据整合、数据应用为一体的大数据生态。
通过技术手段，为企业营销赋能，实现企业、媒体、用户的多方共赢，让大数据成为第一生产力。
2018年尚观品牌成为“众盟淘金移动服务乌鲁木齐市级代理商”，也是未来三年新疆唯一的一家省内代理商。
众盟是一个年轻的团队，众盟系统服务仅仅是一个开始，通往未来的路我们已经前行。
在这里，你不只是在工作，是和一群志趣相投的人一起生活！
在这里，你有充分的空间演绎自我、演绎精彩！
真诚期待，共赢美好未来！
如果您也感兴趣的话，想和一群有思想的青年共创一番事业的话，欢迎加入我们的团队！
尚观品牌广告设计有限公司成立于1993年，注册资金500万元，是新疆境内成立最早的、一直健康发展至今的、实力较强的综合性广告公司之一，属新疆A级广告企业、国家二级广告企业。公司经过二十五年的历练与提升，己形成十一个大部门，在编员工40余人。公司在企业经营上秉承“传播品牌，成就卓越”的核心价值观，着重打造客户、个人与公司三方的卓越表现。公司长期愿景是致力于发展成为本土实力最强的综合性广告公司。
一、工作内容
1、对接销售获取客户的资质，开通账户。
2、分析数据，帮助客户定位目标人群，制定媒体投放计划。
3、及时与销售、客户、总部渠道经理沟通交流，按照客户要求，准确、高效的完成每项订单的实时优化和跟踪。
4、投放结束后，与销售配合完成完成订单结案报告和工作总结。
5、协助经理做好办公室服务工作。
二、任职条件
1、、年龄22岁以上，男女不限。
2、大专及以上学历，市场营销等相关专业；
3、1-2年以上产品运营的工作经验，业绩突出者优先；
4、有较强的文字表达能力和沟通协调能力及交际技巧，反应敏捷，具有亲和力；
5、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；
6、有责任心，能承受较大的工作压力；
7、工作认真负责，有敬业精神和队精神，善于挑战。
8、有百度、58同城、今日头条等新媒体从业经验者优先聘用。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbac21ebd258f3027926d61/", "title": "Java", "salary": "10000-15000元/月", "city": "西安", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "浩鲸科技", "company_index": "通信/手机", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095341/", "site": "quanzhi", "desc": "工作内容，主要从事陕西移动行业相关开发，java，数据库，linux，为基础要求，有大数据分析能力者优先
在职要求，两年以上开发经验
特别说明，具有团队意识，有责任心，能加班"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbbb4adbd258f64635ee0dc/", "title": "客户结算专员", "salary": "4000-6000元/月", "city": "杭州", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "百世物流", "company_index": "仓储/物流/交通运输，多行业集团公司，互联网/电子商务", "company_status": "上市公司  |  1000人以上", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10026256/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责每月关账、账单制作、对账开票；
2、负责付款申请、开票申请、收款核销工作。
岗位要求：
1、本科及以上学历；
2、要求熟悉操作EXCEL，尤其是EXCEL函数，有长期操作大数据的经验。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c498f89bd258f6652ae6627/", "title": "java开发工程师-三维", "salary": "6000-10000元/月", "city": "成都", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "超图软件", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10007472/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
从事三维Java组件/桌面，三维大数据相关工作，具体包括：
1）三维Java组件/桌面产品开发
2）Spark组件开发
任职要求：
掌握Java开发语言
熟悉三维GIS、三维建模、数据处理者优先
熟悉Scala、Python语言者优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd9307bd258f09e8a6ee1c/", "title": "数据挖掘", "salary": "8000-16000元/月", "city": "青岛", "work_year": "1年以下", "edu": "本科", "company": "青岛熙泰", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50322347/", "site": "quanzhi", "desc": "有java相关开发经验,熟练使用springmvc/springboot等java开发框架和工具
熟悉scala并能进行相关的开发工作
熟悉hivehadoopspark等大数据技术
熟悉或了解ElasticSearch熟悉kafka.rabbitmq等分布式消息框架
熟悉linux系统对深度学习或机器学习有一定的了解优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd93bcbd258f09e8a6f15c/", "title": "网络销售专员", "salary": "5000-10000元/月", "city": "宁波", "work_year": "1-3年", "edu": "不限", "company": "华仁企业", "company_index": "商务服务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50322444/", "site": "quanzhi", "desc": "我司主营业务，大数据资源，软件技术，媒体广告，招聘人员智能要求，熟练网络销售推广，有一定策划能力。无论以什么方式以结果说话，底薪5000-****，晋升空间大，打造属于自己舞台，你我携手共赢"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc199acbd258f30f959446d/", "title": "客户经理", "salary": "15000-20000元/月", "city": "上海", "work_year": "1-3年", "edu": "高中", "company": "中国平安人寿综合金融", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50110798/", "site": "quanzhi", "desc": "银行(理财、贷款、信用卡)，投资(信托、证券、基金、期货)、保险(寿险、车险、团险〉用互联网科技整合大数据，为客户做好资产配置、财务规划。平安好房(海内外房产)平安好车、平安好医生（香港上市)"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc41db7bd258f79c3d4ab44/", "title": "软件测试", "salary": "7000-9000元/月", "city": "深圳", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "深信服科技", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095299/", "site": "quanzhi", "desc": "1.熟悉tcp/ip协议，http协议等
2.掌握基本网络知识和网络部署
3.至少掌握一门语言，rubypythonshell
4.有性能测试经验，测试过大数据平台优先
5.有过项目管理经验和网络设备测试经验优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb5175bbd258f77a3c931b8/", "title": "高级技术专家", "salary": "30000-60000元/月", "city": "重庆", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "蚂蚁金服", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094644/", "site": "quanzhi", "desc": "Java高级研发工程师/技术专家/高级技术专家-大数据隐私安全技术
岗位介绍：
随着大数据相关技术的兴起，“数据安全”逐渐成为蚂蚁金服等站在业界前沿的科技公司最
关心的话题；
企业最核心的资产、最重要的生产资料就是数据，对于互联网/金融企业更是如此；
Facebook用户信息泄漏/滥用事件给全世界敲响了数据安全的警钟，欧盟的GDPR、
我国的网络安全法在近些年相继出台更是从国家层面对数据安全提出了硬性要求；
作为全球TOP1的互联网金融独角兽，蚂蚁金服必须遵从法律法规，甚至以更严格于
法律法规要求的方式全力保护用户的隐私数据，让用户能够放心地使用我们的产品；
这不仅是为了蚂蚁自己，这更是一种社会责任，我们是一群有理想的人。
在这里，你将能够参与大数据资产保护、“零信任安全”、UEBA/CASB等数据安全前
沿应用工程建设，接触到大数据实时计算、多因素认证、隐私安全算法等数据安全前沿科技；
你将能够全程参与亿级用户、十万亿级规模的大数据资产的安全防护体系建设，立足蚂
蚁自身，赋能国内外众多被投资企业、合作伙伴、第三方机构，打造全球数据安全联防生态；
岗位要求：
1.本科或以上学历，计算机软件、信息安全或相关专业，3年以上工作经验
2.工作认真、严谨，有实际产出；对技术有较强的钻研及学习精神，能够深入了解开源技术、
现有系统技术等相关技术原理，出现问题时擅长通过技术手段解决问题
3.对系统质量有近乎苛刻的要求意识，善于沟通与团队协作，能主动推进事项发展
4.精通java语言，熟悉java平台技术，有大用户量、高访问量/并发量系统开发经验者优先
5.熟悉hadoop,spark,storm等计算平台、有大数据处理和建模相关经验或参与过大数据平
台相关建设者优先
6.有风控技术、信息安全、数据安全相关的工作经验者优先；或在异常检测、数据水印、安
全多方计算等领域有经验者优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb3c99ebd258f54da5a093c/", "title": "项目经理", "salary": "10000-15000元/月", "city": "无锡", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "漫途", "company_index": "网络及外设产品", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "13天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50281211/", "site": "quanzhi", "desc": "负责软件部的管理
有项目管理经验
熟练框架，有大数据并发处理经验
较强的沟通协调能力
能够编写方案文档
本科以上学历，计算机软件专业，3年以上项目管理经验，速投简历，
中层岗位，配股份"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb54001bd258f77a3c9e8fa/", "title": "产品设计", "salary": "10000-20000元/月", "city": "广州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "浩鲸科技", "company_index": "通信/手机", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095341/", "site": "quanzhi", "desc": "城市大脑事业部团队主要负责公司在阿里的城市大脑大数据软件产品研发及项目交付。
产品设计岗位主要负责上述行业的软件产品的需求沟通，产品规划及产品设计，并与研发团队配合形成产品落地。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbbaca3bd258f64635ec086/", "title": "交易核算开发岗", "salary": "10000-20000元/月", "city": "北京", "work_year": "1-3年", "edu": "硕士", "company": "中信建投证券", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11465082/", "site": "quanzhi", "desc": "1.须精通数据库MSSQLServer，精通存储过程编写或者有大数据经验；
2.熟悉一门开发语言（Java或C），有两年以上开发经验，抗压能力强；
有证券从业资格者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd122ebd258f19792d2d05/", "title": "Python兼职讲师", "salary": "10000-20000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "数学家", "company_index": "教育/培训", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50229805/", "site": "quanzhi", "desc": "python兼职讲师
3年以上python使用经验
熟练应用：web开发，爬虫，量化，大数据，机器学习，数据分析，深度学习中的一项技能
一线大厂工作经验优先
保底加分成模式，保障收入"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbe91e2bd258f4f8822e6cc/", "title": "销售助理", "salary": "3000-5000元/月", "city": "南通", "work_year": "1年以下", "edu": "大专", "company": "远程达", "company_index": "", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50325426/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：日常经营数据统计，客户档案维护，公司大数据维护。
任职要求：大专及以上学历，具备一定的财务知识，熟练运用office办公软件，年龄25-30周岁。
工作时间：周一到周六，每天八小时。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd945ebd258f09e8a6f42b/", "title": "理财顾问", "salary": "15000-20000元/月", "city": "上海", "work_year": "1年以下", "edu": "大专", "company": "中国平安人寿综合金融", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50110798/", "site": "quanzhi", "desc": "银行(理财、贷款、信用卡)，投资(信托、证券、基金、期货)、保险(寿险、车险、团险〉用互联网科技整合大数据，为客户做好资产配置、财务规划。平安好房(海内外房产)平安好车、平安好医生（香港上市)"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb90c5dbd258f03e6cabfc6/", "title": "Java开发工程师", "salary": "8000-16000元/月", "city": "广州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "广东智慧电子", "company_index": "计算机软件", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10015632/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
1、负责公司智慧通宝平台数据服务系统、数据管理系统、支付系统的开发；
2、根据业务需求，负责智慧通宝平台及应用系统业务模块数据表设计、代码编写及相关设计文档编写；
3、负责系统整体设计和优化；
4、参与制定技术文档与开发规范，并对开发过程进行持续改进。
任职要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业；
2、三年以上JAVA开发经验，熟悉SpringMVC/JDBC/Freemaker等；
3、熟练掌握需求分析、模块设计，面向对象设计及UML建模等；
4、熟悉MySQL数据库技术，精通SQL；精通数据层开发；
5、熟悉支付系统、大数据、考勤系统开发优先考虑。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb2b3b3bd258f2c9e68e743/", "title": "java开发工程师", "salary": "10000-15000元/月", "city": "杭州", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "中电海康", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11843676/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责大数据平台产品及应用的开发；
2、为运维人员提供技术支持，提供后台支持；
岗位要求：
1、本科及以上学历，2年以上计算机领域工作经验；
2、熟悉Linux系统，对C、java、scala、go中的至少一项达到熟练，对Python/shell脚本语言至少一项达到熟练；
优先情况：熟悉Hadoop，spark生态，掌握相关组件；熟悉主流nosql数据库，如HBASE/MongoDB/Redis；熟悉操作引擎及其框架，如solr/elasticsearch等；熟悉机器学习框架；熟悉大数据处理基本流程。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb5274cbd258f77a3c97800/", "title": "算法工程师", "salary": "30000-50000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "硕士", "company": "搜狗", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10081397/", "site": "quanzhi", "desc": "广告算法
职位描述：
1、提升信息流、游戏、导航等变现效率
2、广告CTR/CVR预估模型优化，排序策略优化
3、用户画像，定向广告策略研发
4、流量控制，广告pacing算法，广告竞价机制的研究与实现
5、有一定团队领导能力和项目管理能力
职位要求：
1、熟悉数据挖掘，机器学习和分布式系统等相关技术，具备实际工作经验，，有互联网从业经历
2、优秀的编码能力，扎实的数据结构和算法功底
3、精通至少一门主流语言C++/python/Java
4、熟悉大数据分析工具，hadoop/hive/spark"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb53c46bd258f77a3c9d6ef/", "title": "Java", "salary": "8000-16000元/月", "city": "上海", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "鼎驰科技", "company_index": "计算机软件", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11128551/", "site": "quanzhi", "desc": "需要java工程师若干名，有沟通协调能力及项目经验者优先，欢迎前来应聘，工作形式：外包工程师，驻场客户单位。1.2-3年Java/数据库开发背景，年限经验不同，薪资待遇不同。2.本科以上学历
3.接受学习新技能，主动性强，抗压能力强，团队协作意识强，能适应一定程度的加班
4.熟练使用Linux系统
5.分布式系统开发经验优先
6.大数据开发经验（本项目涉及技术是flume,kafka,HBase,SparkStreaming）
7.大数据流式处理经验优先
不符合以上条件的应聘者勿扰！谢谢！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb52987bd258f77a3c982ef/", "title": "售前工程师", "salary": "10000-20000元/月", "city": "杭州", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "城云科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50099482/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、配合销售与客户进行技术交流，进行方案讲解、演示，解答客户技术疑问，
2、挖掘客户需求，有针对性地编写技术方案；
3、参与投标工作，撰写投标文件，投标现场讲解；
4、参与IT咨询类项目交付，撰写咨询方案。
任职要求
1、计算机、经管、信管类相关专业，本科及其以上学历；
2、有1年以上售前工作经验或IT咨询工作经验；
3、对智慧城市和政务大数据有比较深入的了解，有一定行业经验者优先；
4、有较强的责任心，性格开朗，乐于团队合作；
5、良好的学习能力，能够快速学习新领域的知识；
6、具备良好的文字功底、口头表达能力和人际沟通交流能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb67910bd258f1c4c425ffe/", "title": "Java", "salary": "15000-30000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "京东云", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094822/", "site": "quanzhi", "desc": "java工程师
1、大学本科以上学历，计算机或相关专业；
2、2年以上javaEE项目开发经验，java基础扎实；
3、熟悉面向对象和设计模式，熟悉主流开源应用框架，如Spring、MyBatis、Struts、Maven、Git等开发技术及工具；
4、熟悉Oracle、MySql等数据库，对sql优化有一定的经验；
5、熟悉缓存、消息、大数据存储相关技术，例如：redis、memcached、ActiveMQ、mongodb、hadoop、hive、hbase、es等
6、熟练应用Web前端技术；
7、良好的学习能力、团队协作能力和沟通能力；善于思考，能独立分析和解决问题；
8、能吃苦耐劳，抗压能力强"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbbb26dbd258f64635ed8e1/", "title": "C#", "salary": "10000-16000元/月", "city": "合肥", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "赞同科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50097716/", "site": "quanzhi", "desc": "1、计算机相关专业本科毕业，具备5年以上开发经历；
2、精通C#编程语言，熟练使用.net、ASP.NET、WPF等技术
3、熟悉SQLServer或DB2、oracle、mysql数据库；熟悉SQL及优化，熟练使用SQLServer数据库，熟悉Dubbo，熟练使用Redis缓存；
4、熟悉常用设计模式，熟练掌握常用算法，有解决复杂业务问题的能力
5、参与需求、设计文档的编写工作；独立完成模块开发、内测工作，分析并解决软件开发过程中的问题，确保开发模块安全、高质量、性能良好；
6、配合测试人员完成产品DEV、UAT、REL测试、发布；
7、有银行大型系统的设计和开发经验，有大数据、高并发产品经验优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba8a72bd258f3027925f2b/", "title": "技术主管", "salary": "6000-10000元/月", "city": "长沙", "work_year": "3-5年", "edu": "大专", "company": "恒用信息", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12285837/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、承担核心功能代码编写，重点项目架构设计开发；
2、深入理解业务需求，分析和发现系统的优化点，负责推动产品性能和架构优化；
3、新人指导、培训及CodeReview，主导技术难题攻关，提升团队整体技术水平；
岗位要求：
1、专科及以上学历，3年以上JAVA项目开发经验，熟悉设计模式，具有面向对象的分析和设计的能力；
2、精通Spring、MyBatis开发，对SOA模式有深入理解；
3、熟悉UML，能运用UML的方法和工具进行面向对象的分析和设计；
4、熟悉Oracle,MySql数据库,对数据库有较强的设计能力，同时熟悉大数据相关技术；
5、熟悉网络编程，具有设计和开发对外API接口经验和能力；
6、具有良好的沟通，团队协作、计划和创新的能力；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c4d18c6bd258f40519f61ed/", "title": "技术经理", "salary": "8000-13000元/月", "city": "呼和浩特", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "东方国信", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10015219/", "site": "quanzhi", "desc": "【岗位职责】
1.负责电信行业开发类项目群；
2.负责电信行业的技术解决方案、售前支持、技术交流等工作；
3.负责代码实现及优化，解决疑难技术问题；
4.完成上级领导安排的其他专项工作。
【任职要求】
1.计算机、通信相关专业、本科或以上学历，具备至少5年以上电信行业经验；
2.3年以上技术经理相关经验，能独立承担大、中型项目解决方案设计及系统架构搭建工作；
3.熟悉电信、大数据、云计算相关概念；
4.熟悉常用JAVA开发框架，有扎实的J2EE开发基础，熟练掌握集合、IO、多线程、消息处理等技术；
5.善于沟通协调，善于学习和创新；有较强的学习能力和自我管理能力；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba8fd3bd258f30279262f5/", "title": "客户经理", "salary": "4000-8000元/月", "city": "张家口", "work_year": "1年以下", "edu": "中专/技校...", "company": "蜂鸟网络科技", "company_index": "商务服务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50264204/", "site": "quanzhi", "desc": "张家口蜂鸟网络科技（微信朋友圈广告）诚聘销售精英，运营大拿。
底薪+提成+年终奖+节日福利+销冠提点奖励+氛围友好+团建聚餐。
要求善于沟通，心态乐观，扛得住压力赚的了大钱[害羞]。
有野心，有创新是加分项哦
我们和微信合作，拥有所有传统广告所不具备的优势:
基于微信后台大数据，可以做到广告的精准地域，精准客户投放，[强][强][强]并且有详细的数据反馈和分析。
作为目前点击量最多的手机APP，微信承载了太多的商机，你抓到了吗？"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba701ebd258f285cb7c89f/", "title": "急聘一手房销售月入三万上", "salary": "10000-20000元/月", "city": "贵阳", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "中国平安人寿保险股份有限公司贵州分公司", "company_index": "仓储/物流/交通运输", "company_status": "私营/民营企业  |  1-49人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50019882/", "site": "quanzhi", "desc": "1：岗位职责：公司主要从事贵阳市一手住宅，门面，商铺买卖，房开直售。通过电销，微营销，外拓，大数据等各种渠道开展业务。
2：有无工作经验均可，我们提供最专业的培训绝对让你学有所长。我们提倡所有员工有工作的同时也有生活所以拒绝加班！
3：职业规划：置业顾问——销售主管——销售经理——销售总监——副总经理——分公司总经理——公司股东
4：任职资格：拥有正能量积极上进不甘平庸想赚钱想拥有一份属于自己事业的
5：年龄：18岁——35岁
6：工作时间：
早上9:00至12：00，下午13:00至19:00休息4天/月"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd0f21bd258f19792d24c3/", "title": "算法方向实习生", "salary": "10000-15000元/月", "city": "厦门", "work_year": "不限", "edu": "硕士", "company": "瑞幸咖啡", "company_index": "餐饮/休闲/文娱", "company_status": "私营/民营企业  |  1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50067277/", "site": "quanzhi", "desc": "职责：
参与算法设计与实现等工作，如数据挖掘，机器学习，推荐算法等。
参与大数据开发，特征工程，算法方案落地等工作；
参与数据分析和挖掘等工作。
任职要求：
1、本科及以上学历，计算机、数学及相关专业；
2、良好的逻辑思维能力，敏锐的数据洞察力，较强的总结归纳能力；
3、熟悉数据挖掘、机器学习、推荐算法、自然语言处理等相关技术；
4、熟悉一门编程语言，比如python或者java或者scala；
5、熟悉数据结构和算法。
6、每周最少4天，最少半年以上
加分项：
熟悉深度学习，或者参加数据挖掘或者人工智能等相关比赛并有排名，或者发表过数据挖掘或者人工智能等相关论文。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd0f11bd258f19792d2483/", "title": "全栈数据开发工程师", "salary": "15000-25000元/月", "city": "长沙", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "兴盛优选", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50099517/", "site": "quanzhi", "desc": "-职位描述
负责大数据分析平台的设计开发及优化
-职位要求
精通分布式数据处理系统，有快速开发搭建原型系统的经验；
熟练掌握关系型数据库系统，NoSQL，海量数据储存系统；
熟悉FunctionalReactiveProgramming,掌握前端开发框架Vue.js或Reactjs；
熟悉数据可视化工具如Echarts,AntDesign,D3;
精通Nodejs,熟悉至少如下一种编程语言：C,C++,Go,Java,Python,Lisp,Haskell;
了解数据安全策略及相关技术；
熟悉前后端及离线缓存技术，有性能调优经验；
学习能力强，能快速掌握新知识，具备优良的分析解决问题能力；
善于沟通，具有团队协作精神；
能熟练阅读英文技术资料；
计算机科学、数学、统计学相关专业本科或以上学历。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd8bd7bd258f09e8a6d00b/", "title": "业务安全专家", "salary": "20000-40000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "瑞幸咖啡", "company_index": "餐饮/休闲/文娱", "company_status": "私营/民营企业  |  1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50067277/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
-开发或设计高可用的业务安全系统；
-培训或指导开发工程师，高效完成业务安全系统；
-负责账号安全、活动反作弊、滑块验证码、设备指纹、内容安全等方向防护系统的设计和开发；
-参与风控体系建设；
任职资格：
-对互联网黑灰产有一定了解，有安全行业经验；
-熟悉分布式，多线程及高性能的涉及与编码及性能调优；
-熟悉大数据技术体系包括hadoophbaseelkstromkafka等；
-熟悉机器学习常用算法；
-有业务风控系统开发经验优先；
-对安全技术有浓厚的兴趣及热情，有主观研究和学习的动力；
-具备正向价值观、良好的团队协作能力和较强的问题解决能力，善于沟通、乐于分享。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd8c5cbd258f09e8a6d21b/", "title": "知识图谱研发工程师【急招】", "salary": "20000-35000元/月", "city": "深圳", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "腾讯互娱", "company_index": "游戏/动漫", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11544654/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
1.负责大规模知识图谱构建和相关框架流程开发
2.负责知识图谱应用落地相关的开发工作
3.追踪知识图谱前沿技术，结合业务需求，探索并应用实际业务
工作要求：
1.计算机及相关本科以上学历，一年以上工作经验
2.有较强的编码工程能力（C++方向）和一定的算法基础，熟悉Hadoop/Spark/Hive等大数据相关技术
3.有很强的解决问题能力，学习能力强、踏实主动，沟通能力强，有团队合作精神
4.具有知识图谱/机器学习/自然语言处理等研究背景和项目经历等经验者优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd03a3bd258f19792d1e90/", "title": "AI 研发架构师", "salary": "25000-50000元/月", "city": "西安", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "宝兰德", "company_index": "计算机软件", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50130050/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.负责人工智能算法和模型的研发和优化，方向包括目智能运维，用户推荐，用户留存等；
2.根据业务和应用场景进行建模，参与大数据提取、处理和分析，机器学习框架的部署和运行等；
任职要求：
1.本科以上学历，计算机、应用数学、人工智能、统计学等专业；
2.熟悉TensorFlow，PyTorch，Caffe等至少一种深度学习框架；
3.有利用深度学习落地实际项目经验，例如智能运维，NLP，图像处理等领域的项目经验；
4.有一定的算法应用和开发能力；
5.有较强的团队沟通、协调能力,强自驱力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c6615e4bd258f6b685bec99/", "title": "区域销售经理（华南）", "salary": "6000-11000元/月", "city": "广州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "和而泰", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10019188/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、直接对接政府教育部门（教育厅/局），包括政策、资金、项目申报等；
2、对区域业绩负责（政府合作、教育集团/机构合作）；
3、建立区域合作伙伴（建渠道），包括商务推进、配合伙伴推进业务，打造核心伙伴体系；
4、打造区域的业务样板；
岗位要求：
1.5年教育行业经验，有政府项目经验（涉及项目的关键节点、政府资源管理、项目流程进度的把控等）；
2.有政府大项目招投标经验；
3.有政府教育大数据、教育信息化建设的项目经验优先考虑。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6ce96bd258f50a33255a6/", "title": "中级/高级BI工程师", "salary": "15000-30000元/月", "city": "成都", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "京东物流", "company_index": "仓储/物流/交通运输", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094822/", "site": "quanzhi", "desc": "职责：
1、负责数据仓库集市整体架构设计；
2、依据不同业务的需求，构建业务模型；
3、负责ETL的开发、前端的展示报表开发与测试；
4、负责数据仓库集市、报表后台管理、监控和调优工作；
5、负责完成BI系统总体框架搭建，并及时提出修正建议。
任职资格：
1、211、985本科以上学历，具有3年以上相关工作经验；
2、工作责任心强，有良好的团队合作观念；
3、对数据仓库系统架构非常熟悉并有丰富实践经验；
4、熟悉DataStage、Cognos、Brio、BO等一种以上BI工具；
5、理解BI开发相关技术，如数据仓库、ETL、OLAP等；
6、熟悉Hadoop、Hive、Hbase、Presto等开源大数据平台者优先。
7、熟悉电商业务者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6dd69bd258f50a33257e2/", "title": "Python", "salary": "10000-15000元/月", "city": "杭州", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "杭州海康威视", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10017485/", "site": "quanzhi", "desc": "1.开发自动化测试框架、相关系统、以及自动化测试工具；
2.结合公司的产品业务，为测试和开发人员提供自动化解决方案，并推广落地；
3.自动化相关技术研究
职位要求：
1.本科及以上学历
2.精通python编程语言（同时还熟悉C/C++的优先考虑）
3.有大型工具、以及自动化测试框架开发经验者优先；有大数据、人工智能、云计算等领域的项目经验者优先；
4.具备较强的问题分析能力、创新能力，以及良好的沟通能力；
5.熟悉软件开发流程、设计模式，具备需求分析和系统设计能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6cea0bd258f50a33255d6/", "title": "高级算法工程师", "salary": "28000-43000元/月", "city": "成都", "work_year": "3-5年", "edu": "硕士", "company": "京东物流", "company_index": "仓储/物流/交通运输", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094822/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责:
1、负责处理面向搜索、推荐大数据的文本和图片内容，提取相应特征
2、通过对相应特征的数据挖掘，完成深度强化学习相关算法的业务映射和实现
3、进行软件详细设计和编码实现，确保安全、质量和性能
任职资格:
1、全日制统招本科以上学历，计算机相关专业，3年以上的搜索、推荐等相关项目开发经验者优先
2、有扎实的数据结构和算法功底，熟悉机器学习/数据挖掘/深度学习中至少一个领域的原理与算法，有pythonShellSql脚本开发经验
3、熟悉hadoop/hbase/storm/spark等分布式计算技术，熟悉其运行机制和体系结构"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb67d0dbd258f1c4c42723a/", "title": "测试工程师", "salary": "15000-20000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "启迪云控", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50263787/", "site": "quanzhi", "desc": "软件测试工程师
岗位职责
1.作为质量保证部的成员，为产品质量把关；
2.根据产品需求设计测试用例；
3.合理评估产品质量风险，制定测试计划并执行；
4.根据测试结果评估产品质量并输出测试报告；
5.缺陷跟进；
6.负责测试工具与环境的搭建和维护；
7.探索新的测试技术与方法。
任职条件
1.限统招一本及以上学历，211、985院校优先，3年以上测试工作经验，其中至少2年云端软件产品测试经验；
2.优秀的团队协作能力，良好的逻辑思维与沟通表达能力；
3.熟悉理解软件测试相关理论，软件测试生命周期；
4.熟练掌握软件测试的方法和技巧，能独立编写测试计划、测试用例、执行测试、分析产出测试报告；
5.熟悉常用测试框架selenium,appium,testng优先；
6.熟悉linux操作系统，熟悉常用的postman,jemter,loadrunner等接口/压力/性能测试工具；
7.熟悉python,java,shell等至少一种脚本语言，有自动化测试用例设计与实施经验；
8.有大数据计算框架/大数据平台开发或测试经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb27af8bd258f2c9e68c0a6/", "title": "数据平台工程师", "salary": "30000-60000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "小米", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11757264/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
1、负责海量数据分析平台的建设，保障数据方便快捷的被业务部门使用
2、负责数据存储和查询性能的优化，保障海量数据的结果能够高性价比、稳定、快速输出
任职要求：
1、计算机相关专业本科以上学历，一年以上大数据底层系统的开发经验
2、熟悉服务器软硬件体系结构，精通Linux和大数据的存储和计算模型，有相关经验
3、精通一种开发语言（Python、Scala、Java、C等），并具有快速学习其他开发语言的能力
4、熟悉Hadoop(HDFS/MapReduce/Hive/HBase)、Spark、Kafka的使用，熟悉Mysql等关系型数据库和NoSql技术
5、对数据敏感，能熟练预估数据量以及数据项之间关系，善于从数据中发现问题
6、具有良好的沟通协作能力，具有较强的分享意愿"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb27b19bd258f2c9e68c151/", "title": "高级Java工程师", "salary": "25000-40000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "小米", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11757264/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
1、负责智能硬件数据采集、加工和统计的相关工作
2、负责数据仓库和数据平台的设计、开发和优化工作
3、保证数据流程的稳定性、及时性、高性能
任职要求：
1、计算机、通信、数学、统计相关专业本科以上学历，一年以上Java开发经验
2、精通JSP、Spring，对Linux下的开发环境有较深厚的开发经验
3、熟练MySQL，对数据库有较强的设计能力，同时熟悉大数据相关技术
4、熟悉JavaScript、HTML、CSS等Web前端常用开发技术
5、熟练使用git，熟悉Maven，熟悉Nginx等应用服务器，熟悉高并发处下的性能优化
6、熟悉网络编程，具有设计和开发对外API接口经验和能力
7、具有良好的沟通，团队协作、计划和创新的能力
8、熟悉Hadoop(HDFS/MapReduce/Hive)、Spark、HBase、Storm、Kafka等类框架技术，大数据产品开发、报表平台研发、数据仓库建设经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb30075bd258f2c9e691974/", "title": "副总经理", "salary": "8000-9000元/月", "city": "秦皇岛", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "亿海北斗", "company_index": "", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50279540/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、贯彻和实施公司整体战略，辅助公司总经理进行团队管理；
2、负责公司商务拓展，组织协调实施，实现公司运营目标；
3、根据公司整体经营策略，开展市场拓展、寻找可行性项目；
4、进行商务谈判，并维护商务合作关系，对整个商务合作的过程和结果负责，规划合作项目计划及把控进度；
5、负责市场的前期开拓和客户关系维护工作，完成公司的经营目标。
任职要求：
1、本科及以上学历，5年以上大数据、互联网+、信息产业、智慧城市等相关工作经验；
2、熟悉系统集成、信息化行业，对政府合作领域有深刻理解，主导过政府相关的项目；
3、有卓越的领导力，拥有五年以上团队管理经验，能够独立组建团队或有独立创业经验的；
4、能够独立完成商务谈判、商务技巧、关系维护；
5、具有敏锐的洞察力、较强的理解能力及沟通能力，精准挖掘客户需求，了解如何使用大数据解决相关问题；
6、及时了解最新行业动态、国家相关政策；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c50eab1bd258f7eea4deb72/", "title": "Hadoop系统工程师", "salary": "18000-30000元/月", "city": "广州", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "中国电信", "company_index": "", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50117560/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责天翼云PaaS产品系统运维管理；
2、分析集群运维状态、挖掘潜在隐患，提出解决办法；
3、解决大数据集群技术故障；参与制定集群数据迁移、版本升级、数据备份方案和性能优化建议。
4、研究、落实、推广系统管理自动化；
5、辅导和培训团队，提升团队成员的专业技能；
任职资格：
1、本科及以上学历；
2、具备5年及以上IT系统管理经验，熟练掌握Linux系统，计算机网络，存储系统知识和具有丰富的系统故障定位和解决经验；
3、3年以上的大数据平台管理经验，管理过大型hadoop集群（100台以上），实施过版本升级，数据备份，数据迁移等工作；拥有集群自动化运维经验；
4、理解Hadoop，Hive，Hbase等基本原理，熟悉核心源代码和特性；
5、有较强的独立工作能力和解决问题的能力；具备优秀的文档写作能力和沟通表达能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc0fa76bd258f30f958e964/", "title": "数据挖掘分析工程师", "salary": "6000-8000元/月", "city": "梅州", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "广州丰石科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50156765/", "site": "quanzhi", "desc": "1.基于运营商大数据开展数据分析和数据挖掘，为目标产品输出精准营销目标用户，并持续迭代优化模型，提升营销精准性；
2.协助构建用户标签属性库，形成用户画像，支撑精准营销及对外模型支撑；
3.撰写相关报告及汇报PPT，向客户展现数据支撑效果。
任职要求：
1.本科或以上学历,数学、计算机类相关专业；
2.两年以上相关工作经验，具备移动运营商或互联网行业营销策划、策略研究、营销分析评估经验优先；
3.熟悉移动运营商系统操作，具有一定的专业的数据库知识与数据处理经验；
4.熟练掌握主要的数据挖掘算法，如聚类、分类、回归等机器学习算法的实现，有实际建模经验优先；
5.熟悉数据分析挖掘工具，如Python、SAS、R等数据分析工具，熟悉互联网大数据挖掘工作；
6.能够快速熟悉公司的业务运作，自学能力强，有探索精神，有较好的理解和沟通表达能力，有团队精神；
7.能够接受广东省范围内的驻点工作。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc0f5b9bd258f30f958d8a5/", "title": "资深Hadoop系统工程师", "salary": "30000-50000元/月", "city": "广州", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "中国电信", "company_index": "", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50117560/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责天翼云PaaS产品系统运维管理；
2、分析集群运维状态、挖掘潜在隐患，提出解决办法；
3、负责解决大数据集群技术故障；制定集群数据迁移、版本升级、数据备份方案和性能优化建议。
4、研究、落实、推广系统管理自动化；
5、辅导和培训团队，提升团队成员的专业技能；
任职资格：
1、本科及以上学历；
2、具备8年及以上IT系统管理经验，熟练掌握Linux系统，计算机网络，存储系统知识和具有丰富的系统故障定位和解决经验；
3、5年以上的大数据平台管理经验，管理过大型hadoop集群（100台以上），主导过版本升级，数据备份，数据迁移等工作；拥有集群自动化运维经验；
4、深入理解Hadoop，Hive，Hbase等基本原理，熟悉核心源代码和特性；
5、有较强的独立工作能力和解决问题的能力；具备优秀的文档写作能力和沟通表达能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc2b04abd258f5927342f79/", "title": "数据产品经理", "salary": "9000-14000元/月", "city": "成都", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "成都任我行软件", "company_index": "计算机软件", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10024933/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责公司整体数据管理平台需求分析和产品规划，建立业务分析体系，深入理解和研究业务的问题，形成数据产品解决方案，推进技术开发上线，推进数据管理平台的持续迭代；
2、基于业务分析，挖掘优化产品和业务的模型,设计支持业务决策和运营的数据运营工具；
3、负责数据项目推进过程中的跨部门沟通，能够协调各项资源以确保项目顺利落地。
任职要求：
1、本科及以上学历，统计、数学、计算机相关专业优先；
2、2年以上数据产品工作经验，做过业内线下数据采集方案，大数据赋能方案者优先；
3、有独立开展分析研究并对业务产生重大影响的项目经验；智能硬件、模式识别、供应链协同方向及人工智能相关领域经验者优先；
4、精通SQL语句，能够熟练使用一种以上数据统计与分析工具，能够自主完成数据的提取和加工处理；
5、对主流的大数据、BI、数据仓库技术及理论熟悉；
6、具备良好的沟通能力和团队精神，责任心强、学习能力强，能承受一定的工作压力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc3cfadbd258f79c3d48d39/", "title": "销售代表", "salary": "7000-14000元/月", "city": "杭州", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "炎土科技", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50185730/", "site": "quanzhi", "desc": "高薪诚聘电话销售代表:
我们公司在西湖区三墩君尚国际这边，做两块产品一个是自己的品牌人工智能电话机器人还有一个是跟央企合作的精准大数据可以提供任何行业的精准意向客户近期内有需求的这种客户
1,以电话沟通方式跟客户交流，（杭州客户偶尔会面谈）为客户提供专业的意见
2.,对人工智能有兴趣，对精准大数据营销有兴趣，愿学习，适应性强，沟通能力强
3做过互联网电商，代运营，网站优化推广，百度推广知识产权，财务代理记账，房地产，有软件销售，B2B经验的销售最佳
4.能适应高挑战，公司提供一半以上的资源，并配有机器人筛选名单。公司各方面都很有优势，8万以上就能拿20%的提成，高薪高提成等你。
5.上班时间早8:45--12:0013:30--18:15双休法定节假日放假生日福利等
6公司网址：****
7.联系电话欧阳女士：*****"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6a4abbd258f50a3322561/", "title": "安全测试工程师", "salary": "12000-24000元/月", "city": "成都", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "中电健康云", "company_index": "医疗服务/医院", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50117766/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责
1、负责公司产品和业务系统的安全测试和安全加固，引导开发人员修复安全漏洞；
2、负责制定源代码安全规范，并进行源代码安全方面的审计；
3、负责线上环境的渗透测试和web漏洞挖掘；
4、负责跟踪和分析各类安全问题和安全事件，对木马，病毒，DDOS攻击，域名劫持等安全事件进行紧急处理；
5、负责平台数据安全，根据不同的数据类型，制定相应的安全策略
6、建立全方位的隐私数据保护措施和技术防护手段，保障数据中心的数据安全；
7、负责跟踪并分析国内外最新的安全技术前沿，并且积极开展技术交流和分享；
任职要求：
1、了解SDLC流程，具备挖掘业务逻辑漏洞及黑白盒安全测试经验；
2、有相关行业从业经验，对网络安全攻防有浓厚兴趣，有独立解决问题的能力和技术研究精神；
3、熟悉主流的Web安全漏洞，常见CMS和中间件的漏洞利用；
4、熟悉WEB的安全配置与安全检查及WEB漏洞防范；
5、熟练使用常见的的渗透测试工具，如SQLMAP、Burpsuite、AWVS、kali等，能够以手工或结合工具的方式对相关应用进行安全测试；
6、熟悉一种或多种主流编程语言（如PHP/Java/Python/Shell等），可开发简单安全工具；
7、具有大数据安全体系专业知识，对大数据安全体系架构、信息安全技术等有一定的理论基础。
8、为人正直、诚恳，有上进心和责任心，学习能力强，具备良好的团队协作沟能力，热衷渗透和漏洞挖掘、信息系统安全事业；
加分项：
1、有大数据安全相关的工作经验者优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc43aa2bd258f79c3d4b5fc/", "title": "龙芯CPU技术攻关负责人", "salary": "8000-12000元/月", "city": "重庆", "work_year": "3-5年", "edu": "大专", "company": "阿一丁", "company_index": "", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11363174/", "site": "quanzhi", "desc": "职位要求：
1、计算机科学与技术专业、大数据、云计算、人工智能、物联网、半导体芯片或者其他相关专业毕业。
2、协助总经理进行行业产品市场调研、收集相关行业资讯、了解市场动态，规划企业发展方向；
3、负责项目信息搜集；合作伙伴、供应商、客户等往来关系数据库建立和联络等工作；
4、协助总经理及市场部维护客户关系，发掘和拓展市场产品，项目的商务支持协助工作，促进项目进程；
5、负责统筹管理监督各部门任务执行情况，负责对合作项目进度的追踪及了解，随时解决各种突发问题；
6、负责召集工作例会和其他会议，及时通报公司业务发展管理情况，布置检查每月工作情况，研究和解决有关经营管理问题
7、参与绩效考核KPI制定，参与人才选拔；发布公司通告及纪要；管理往来各项用章；。
8、懂商务礼仪，会驾驶者优先，能快速适应公司企业文化。
3.自主安全可控产业负责人（8K-15K）：
职位要求：
1、计算机科学与技术专业、大数据、云计算、人工智能、物联网、半导体芯片或者商业策划等相关专业毕业。
2、进行自主安全可控产业市场调研、收集相关行业资讯、了解市场动态，规划企业自主安全可控产业基地发展五年规划；
3、本岗位是复合型人才，需要具熟悉自主安全可控产业，具备产业基地规划能力，同时还需要具备金融，传媒，策划，市场营销等方面经验。
4、负责自主安全可控电子产业基地项目的立项、需求调研、计划制定、实施推进、培训、及推广等的全过程；
5、带领顾问团队，进行系统方案的制作和规划工作，全面管理项目的实施等工作；
6、熟悉项目实施的整个周期，领导项目团队完成项目；
任职资格：
1、计算机科学与技术专业、大数据、云计算、人工智能、物联网、半导体芯片或者商业策划等相关专业毕业。
2、3年以上项目管理经验，精通系统各业务模块的行业知识和系统功能特点及系统功能之间的关系；
3、具备较强的组织协调能力、沟通及理解能力、系统数据逻辑分析能力；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7d4b2bd258f6a88686569/", "title": "服务端开发工程师", "salary": "5000-10000元/月", "city": "烟台", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "烟台易云网络科技...", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50299939/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
公司相关项目和产品的功能开发，包括API接口等；
撰写技术文档，对同事的代码进行CodeReview；
参与产品架构设计;
任职要求：
精通C#、Go、Python、Node.js中的一项；
熟悉Docker、Linux；
至少熟悉Postgresql、MongoDB或SqlServer等数据库的一种;
扎实的计算机基础知识，良好的编码素质；
无障碍的英文技术文档阅读能力；
本科及以上计算机相关专业毕业；
有人工智能和大数据经验者优先；
熟悉Git等版本控制系统者优先;"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb90bd9bd258f03e6cabd85/", "title": "文案策划", "salary": "10000-20000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "海唐新媒集团", "company_index": "广告/会展/公关", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095285/", "site": "quanzhi", "desc": "文案策划
统招本科学历，5年以上工作经历。
（工作构成：文案40%，策划及其他60%）
服务条线：京东金融消费金融条线（京东白条等产品）
服务形式：月费+CASE
工作职责：熟悉金融科技领域，学习能力强，可以驾驭深度行业稿件；有C端传播经验，可配合进行行业活动及事件策划，引爆社会话题；操作跨界整合营销；在大数据、人工智能及区块链等方向有积累者优先考虑。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba646abd258f30279214b7/", "title": "售后驻场工程师", "salary": "3000-5000元/月", "city": "哈尔滨", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "中升信", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12313909/", "site": "quanzhi", "desc": "大数据，数据研判类项目的现场实施和维护，专业软件的安装和配置维护，项目软硬件的集成实施。
1)大专或以上学历、计算机或电子相关专业；
2)熟悉linux，windows操作系统和oracle数据库的安装和配置；熟悉虚拟机的应用。
3)具有良好的学习能力、沟通能力、团队合作和敬业精神。
4)精于office办公软件的使用。及时反馈用方需求。
5)有软件开发经验者经验优先.
6）工作地点，黑龙江省公安厅"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb27920bd258f2c9e68ba0c/", "title": "产品研发管理工程师", "salary": "15000-30000元/月", "city": "珠海", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "大横琴科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12112202/", "site": "quanzhi", "desc": "\"1、制定源代码管理规范
2、落实源代码管理工具
3、公司源代码管理\"
\"4、配合修订开发技术规范
5、技术规范在本部门的落实\"
1、教育背景：全日制本科或以上学历
2、知识技能：熟悉云计算和大数据的整体技术体系；良好的沟通协调能力；熟悉源代码管理体系、工具。
3、工作经验：5年以上研发管理经验。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6712ebd258f1c4c423c6a/", "title": "信息系统实施工程师", "salary": "5000-10000元/月", "city": "保定", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "长城汽车", "company_index": "汽车/摩托车制造", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50106087/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责:
1.负责集团产品研发、生产制造、物流仓储、车辆运输及经营管理等业务领域信息化的实施
2.负责参与集团业务需求调研工作，出具信息化解决方案
3.基于部门信息化实施计划，执行实施过程中的具体工作，确保计划目标的落地实现
招聘要求:
信息管理与信息系统、计算机、大数据、物联网、财务、物流、机械相关专业
工作地点:保定、徐水、天津、重庆、张家港（光束）"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6859fbd258f1c4c4299c7/", "title": "企业组研究员实习生", "salary": "2000-3000元/月", "city": "杭州", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "中房信息科技", "company_index": "计算机软件", "company_status": "国有企业  |  100-499人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10067261/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位要求：
1、有志在房产国土、传媒、大数据资领域发展；
2、热情、阳光、朴实、进取、踏实、肯干；
3、较好的沟通协调、团队协作能力；
4、善于解决问题，有较强的学习能力；
5、良好的心理素质、身体素质；
6、扎实的专业功底；
7、最好有房地产相关知识，或从事过市场调研、数据分析、项目设计等；
8、本科及以上学历，房地产、统计学、市场营销、建筑景观室内设计。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb67c2abd258f1c4c426e0b/", "title": "架构师/高级运维开发", "salary": "25000-40000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "神州租车", "company_index": "生活服务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50102157/", "site": "quanzhi", "desc": "1.熟悉运维体系，包括但不限与监控，CI/CD，微服务，大数据平台建设等。至少熟悉java/c/c++/golang—种或多种语言;具备全栈开发经验者优先
2.熟悉TCP/IP、HTTP等通信协议;具有大规模并发服务器幵发经验优先
3.较强的分析问题解决问题能力;遇到问题能很快的分析，定位，解决问题;较强的执行力;
4.学习能力强;具备良好的团队合作能力，善于沟通，热爱研发工作"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6e7c5bd258f50a3326046/", "title": "高级研发工程师", "salary": "5000-10000元/月", "city": "长春", "work_year": "3-5年", "edu": "大专", "company": "径点科技", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10050688/", "site": "quanzhi", "desc": "1.熟练掌握.Net相关开发技术栈。有WCF，WorkFlow，多线程开发经验者优先。
2.熟练掌握前端开发技术栈。有大型网站开发经验者优先。
3.熟练掌握数据库技术，有大数据环境设计，性能调优经验者优先.
4.乐于接受挑战，能顶住压力。
5.优秀员工有短期出国工作机会。
以上1，2，3满足一项即可。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbeb503bd258f4f88230454/", "title": "Java", "salary": "5000-10000元/月", "city": "重庆", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "德帆科技", "company_index": "计算机软件", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50169307/", "site": "quanzhi", "desc": "1、2年以上工作经验，熟悉java基础知识，有过多个实际项目开发经验；
2、熟悉主流的java开源框架，如springMVC，spring，mybatis，activemq,dubbo等
3、会使用oracle，mysql数据库，能进行sql脚本的编写，并做性能优化
4、能独立完成开发工作，独立处理开发中遇到的技术问题
5、会使用linux操作系统，熟悉常用的命令
6、有车厂项目和大数据相关的开发经验优先
7、有良好的编码习惯，喜欢钻研，注重团队合作"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc0359bbd258f059453ef4a/", "title": "售前工程师（云南、贵州、西藏）", "salary": "10000-20000元/月", "city": "贵阳", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "浩鲸科技", "company_index": "通信/手机", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095341/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责智慧交通、雪亮工程、应急指挥、平安城市、智慧社区、大数据、智慧政务等政企领域行业信息化售前咨询工作，配合销售共同完成客户拜访、汇报、演示、产品交流等工作；
2、围绕智慧交通、雪亮工程、应急指挥、平安城市、智慧社区、大数据、智慧政务等垂直领域的产品优势，引导、挖掘国资委、各级政府、企业需求，编写针对性的PPT方案、WORD建议书、可研报告等；
3、负责向产品端反馈客户需求，能够清晰、准确的带回客户的原始需求，并做出有利于公司产品发展的规划设计方案；
4、负责与团队成员共同完成项目的招投标等相关工作；
5、定期向部门主管汇报项目支持状况，做好阶段性项目规划；
6、其他日常工作事项。
技能要求：
1.统招本科及以上学历；
2.两年以上交通、政务等相关领域售前工作经验；
3.具备智慧交通、雪亮工程、应急指挥、平安城市、智慧社区、大数据、智慧政务等领域深入的专业知识和实践经验，能熟练应用行业规范；
4、有丰富政企领域相关应用信息系统及解决方案经验；
5、具备较强的文笔写作能力，参与过政企项目的咨询、规划等工作；
6、诚实守信，有责任感和团队精神，具有较强的客户沟通能力。
驻地：北京、天津、重庆、四川、湖南、上海、湖北、河南、浙江、安徽、山东、广东、广西、黑龙江，辽宁，吉林、江西、云南、贵州、西藏"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc39d47bd258f79c3d47506/", "title": "技术经理", "salary": "25000-35000元/月", "city": "杭州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "淘淘搜", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10054087/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、全面把握总体设计和重要技术决策，参与指导具体的设计和开发工作，以及关键技术的攻关，发现和解决存在的技术问题；
2、开发和维护统一的软件开发架构和软件开发规范，对系统的重用、扩展、安全、性能、伸缩性、简洁等做系统级的把握；
3、对相关系统架构方案、设计、代码进行评审，控制产品系统架构质量；
4、参与项目实施过程中的需求调研与分析。
任职要求：
1、3年以上Java/大数据技术开发经验，1年以上技术管理经验&架构设计经验,至少2个大型软件设计和研发经验；
2、精通JAVA相关技术、J2EE架构和设计模式，熟练Springboot,springcloud微服务架构；
3、熟悉大数据生态系统的研发，设计。如hadoop，spark等大数据生态组件的原理，应用，开发；
4、熟悉互联网开发模式，熟悉常用的缓存机制（memcached，Redis等)和消息队列技术；
5、熟练使用Spring、Hibernate、IBatis等主流开源应用框架；
6、熟悉Web前端技术，包括react/vue/angularJS三大框架中的一种（React优先）；
7、具备良好的表达和沟通能力，对整个产品解决方案有深刻的理解及熟练的应用，优秀的团队精神和技术团队管理经验。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb920b0bd258f03e6cb0bb6/", "title": "智能化研究院-人工智能应用工程师", "salary": "8000-13000元/月", "city": "重庆", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "长安", "company_index": "汽车/摩托车制造", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10016270/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
1、负责数据挖掘分析模型规划设计，机器学习相关的大数据技术架构规划。
2、负责产品和用户的数据建模，提供预测分析结果，撰写相关分析报告。
3、负责大数据平台/推荐系统等产品的算法模型开发优化。
4、负责探索数据挖掘专项项目，评估项目可行性，引导项目实施。
5、负责业务需求和目标，将挖掘模型转化为实际应用。
任职资格：
1.学历要求：全日制大学本科及以上学历。
2.专业要求：电气及自动化、计算机等专业优先。
3.工作经历：三年以上互联网或人工智能相关软件开发工作经验，熟悉行业相关标准。
4.专业技能：
4.1本科及以上学历，4年及以上大数据平台/推荐系统等产品的架构设计、研发经验（研究生2年及以上）
4.2熟悉搜索、推荐业务，了解海量数据处理和机器学习流程，
4.3根据公司的搜索和推荐业务需求，开发海量数据处理和机器学习流程，为搜索和推荐引擎输送实时数据更新，直接影响在线排序，提升成交转化。
4.4动手能力强，对新事物新硬件接受学习能力强，善于解决实际问题。
5.语言要求：本科生获得CET四级，硕士生获得CET六级，具有良好的英语听说读写能力，能阅读汽车相关资料。
6.综合素质：有较强的语言表达及团队协作能力，思想素质过硬，责任感强，具有较强奉献精神，业务技能、管理意识和协调能力强。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc24f75bd258f592733fae0/", "title": "算法工程师（应届生-能源方向）", "salary": "20000-35000元/月", "city": "北京", "work_year": "不限", "edu": "硕士", "company": "新奥数能", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50163364/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.根据业务需求和数据分析需求，挖掘相关信息，分析关键因素，制定数据分析和机器学习方案，设计数据挖掘模型和数据分析系统,制定数据模型以及数据库表结构，构建数据分析体系；
2.研究能源大脑数据分析算法和人工智能算法，包括不限于：负载算法、电力潮流分析、燃气水力分析、热能分析
3.协助数据需求分析师确定机器学习输入、输出和反馈数据，确定模型训练数据和机制，搭建机器学习基础平台，不断优化平台运算效率；
3.完成分布式能源大数据分析平台的设计、开发、测试和部署，确保大数据平台能够支持业务对数据存储及计算的要求；
4.协助软件开发工程师和数据分析员解决模型相关问题；
5.持续跟进大数据分析、人工智能业界动态，把最新学术成果应用到业务开发；
任职要求：
1.硕士及以上学历，计算机、数学、统计、能源等相关专业；
2.精通各种数据提取、数据降维、数据转换、数据清洗、数据补全等大数据处理技术，精通数据挖掘、大数据分析、用户画像、机器学习、深度学习算法，尤其是关联分析、分类预测、聚类分析、回归分析、时间序列分析等常用分析方法，熟悉典型的数据分析、数据挖掘、人工智能开发工具；
3.熟悉数据可视化技术，有数据可视化设计经验；
4.熟悉机器学习基础算法，熟悉一个或多个主流深度学习框架，比如：Tensorflow、Caffe等；
5.能够阅读英文技术文档及论文，可以快速掌握并运用业界新技术成果；
6.具有良好的沟通能力，思维清晰，应变能力强；
7.具有良好的文字表达能力，文笔清晰，总结提炼能力强；
8.具有良好的自我管理能力，工作主动，压力承受能力强。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb2a383bd258f2c9e68dca4/", "title": "数据分析师", "salary": "20000-25000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "长城汽车", "company_index": "汽车/摩托车制造", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50106087/", "site": "quanzhi", "desc": "职责描述：
1、负责规划建设公司智能网联大数据平台；
2、开发具有数据分析、数据挖掘能力的创新型产品；
3、负责智能网联相关数据产品开发，指导中级人员开发，解决系统开发、运行中出现的各种问题
任职要求：
1、大学本科以上，计算机、应用数学、统计、数据挖掘、人工智能、模式识别等专业方向
2、3年以上互联网数据分析、挖掘工作经验，熟悉Hadoop/MapReduce/storm开发、对hive、hbase等有深入了解；
3、严密的数学思维、突出的分析和归纳能力。
4、对集群有着深刻的了解，能深入了解hadoop集群及其周边常用模块，能搭建和部署hadoop集群；
5、能利用大数据平台实现对数据的分析和处理；
6、负责大数据平台的性能参数调整和优化；
7、熟悉数据结构,熟悉数据挖掘和机器学习算法等常用算法,并对机器学习算法和理论有较深入的研究（如对熟悉决策树、聚类、逻辑回归，序列标注,关联分析、SVM，贝叶斯等数据挖掘算法有较深理解和实践经验）
8、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果
9、能够评估业务对项目计划的影响
10、有调研、分析和计划项目的能力.
11、良好的沟通能力和团队管理能力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb68057bd258f1c4c428234/", "title": "技术专家", "salary": "15000-30000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "阿里集团", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10006202/", "site": "quanzhi", "desc": "职位介绍
我们是阿里巴巴集团数据库产品研发团队，我们的产品支撑了淘宝、天猫、支付宝、阿里云、高德、钉钉所有集团数据业务，包括全球数据同步、数据分发、数据迁移，数据库智能服务平台，自动化性能优化与诊断，在线数据实时计算等等，我们的产品也在阿里云提供云计算服务。如果你对Java、全栈、数据库、云计算、性能优化、大数据、机器学习任何一个方面感兴趣，喜欢挑战全球最顶级的技术，欢迎加入我们。
职位要求：
1、3年以上Java研发经验，熟悉Java技术架构、并发编程、JVM。
2、熟悉html,javascript,熟悉javaweb开发架构。
3、熟悉数据库开发技术，对数据库技术有浓厚兴趣，RDBMS、NoSQL、大数据都可以。
4、熟悉linux操作系统。
5、具有良好的学习能力，沟通技能，团队合作能力。
6、可以Base杭州或者北京
加分项
1、你是数据库专家，精通数据库原理、数据库优化
2、你有海量数据处理经验，熟悉Hadoop/Spark/Flink/Storm等大数据技术、机器学习算法
3、你是一个全栈工程师，熟悉web前端或iOS/Android移动端开发
4、熟悉各类数据库迁移、同步、文件同步等优先
5、熟悉阿里云、AWS优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb975a9bd258f03e6cb279a/", "title": "数据分析师", "salary": "15000-16000元/月", "city": "杭州", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "杭州泰基科技有限...", "company_index": "商务服务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50198221/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.通过海量数据的分析和挖掘，为业务运营、产品咨询提供决策支持、解决方案等，
主要职责包括：
利用大数据分析的手段，发现具体问题和机会，推进业务演进，打造高质量数据业务服务；
2.深入理解用户数据需求，整理和维护分析脚本，建设和维护大数据运营和分析平台；
3.深入分析数据，参与数据挖掘和模型算法调研，建设和维护相关数据模型。
4．整理编写业务数据分析报告，为业务发展提供决策支持；
5、梯队建设：为公司数据中心的数据分析团队培养各梯队人才。
任职资格：-
1．本科及以上学历，统计和应用数学等相关专业优先-熟练使用至少一种SQL（MySQL、Oracle等），熟悉Hive或SparkSQL优先
2、熟悉至少一款市场主流的商业智能（BusinessIntelligence）产品，或深入参与过BI或大数据相关项目的建设； 3、良好的数据分析能力和习惯，能独立的进行常规的数据分析，善于通过数据发现问题或机会； 4、对数据分析有强烈的兴趣，有良好的沟通和项目管理能力；
5.熟练掌握至少一门编程语言（Python，R语言等）， 6、加分项：有泛零售或金融行业的从业背景，或参与过泛零售或金融或大型集团的数据相关项目的经验。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc28aedbd258f592734198e/", "title": "高级产品经理", "salary": "11000-18000元/月", "city": "郑州", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "象聚实业集团", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50096130/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责
1.负责智能知识库与舆情系统方向产品设计；负责的大数据产品线进行战略规划，从愿景，用户，价值，服务及功能等角度构思大数据产品及其规划路线图。
2.了解内部需求，客户需求，从各个渠道收集产品反馈，管理产品的需求池。
3.提出解决方案，完整并准确编写需求调研、需求分析、产品策划等各类与自身工作相关的文档，独立有效的地完成策划相关任务。
4.撰写需求文档与平台原型图，积极与开发团队沟通确保产品需求被准确理解。
5.积极寻求改进产品的各种创新的思路和方案，并参与产品测试，优化产品可用性，完善产品。
任职要求
1.有4年及以上相关产品设计经验和研发经验，至少经历过1个完整的产品研发生命周期（或关键大版本发布周期），深入理解迭代、敏捷开发等通用产品开发流程模型。
2.有较强的场景抽象能力，能够运用数据为产品解决业务方运营及决策问题。
3.熟悉互联网、大数据、AI、舆情分析行业，对行业状态、行业变化敏感，有独立理解和判断；具备良好的数据敏感度和业务视野，能够敏锐的捕获数据价值。
4.优秀的沟通协作能力、资源整合能力和系统分析能力。
5.出色的产品规划能力，主导产品方向和制定长期规划，并拆分为可实施项目。
6.具备企业舆情监测、行业舆情分析经验优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc55641bd258f1e4e358a7a/", "title": "产品经理", "salary": "10000-15000元/月", "city": "郑州", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "拓普网络", "company_index": "计算机软件", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "43分钟前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10128448/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
1、根据公司战略发展及市场驱动进行产品规划和设计；
2、负责对竞品、同行业产品、行业相关信息的调研和深度分析；
3、负责大数据产品的的需求分析、规划、设计和开发工作；4、根据产品需求，规划产品功能，撰写详细的产品需求文档、制作产品原型及交互设计文档；
5、负责产品相关文档撰写(产品设计方案、业务流程、用例分析、原型、PRD、开发详细设计)；
6、推动并跟踪产品改进、开发、测试，保证产品按计划发布，并不断进行产品更新迭代；
7、负责对产品进行持续的设计优化，提升用户体验，深度挖掘用户需求。
任职条件：
1、3年以上产品经理工作经验（有政务系统、大数据或AI产品策划经历者优先）；
2、能够独立完成产品设计、产品相关文档的编写，有成熟的产品案例；
3、对产品设计工作充满热情，熟悉产品开发整体实现过程，包括从需求分析到产品发布；
4、有敏锐的市场洞察能力，严密的逻辑分析能力，良好的沟通协作能力，以及一定的技术理解能力；
5、积极主动，责任心强，能够高效推动产品按计划完成。
6、良好的数据思维、分析能力、逻辑思维能力，有算法和技术背景更优；
7、对主流的大数据、BI、数据仓库技术及理论有基本的了解；
8、熟悉掌握PPT、Axure、Visio、Sketch、x-mind、墨刀原型设计工具及相关文档撰写工具"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb81bf6bd258f6a8868bb55/", "title": "兼职系统架构师", "salary": "10000-19000元/月", "city": "西安", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "西安创成软件信息技术", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50259986/", "site": "quanzhi", "desc": "兼职系统架构师。根据项目或产品的需求，进行架构、系统开发/设计方案的评估、选型、搭构，进行关键技术解决、与技术支援。
具有物联网、大数据、数据挖掘分析工作经验，有丰富的技术、项目经验。
人品端正，互守商业信用，合作愉快、合作成功者，可以长期保持合作关系。
有意者邮件：*****，或电话：*****联系。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbbb5f5bd258f64635ee56d/", "title": "产品经理-to B公安行业", "salary": "18000-35000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "明略数据", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12326058/", "site": "quanzhi", "desc": "有一定计算机功底，熟悉业界大数据公司和产品，了解基本的机器学习知识；
有1年以上产品经理工作经历，熟悉产品设计和团队管理；
有过公安行业相关经验，项目经验丰富者优先；
国内一线互联网公司或企业级服务公司从业者优先；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbeb5bcbd258f4f8823055f/", "title": "数据仓库", "salary": "18000-30000元/月", "city": "上海", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "金服银行科技中心", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095094/", "site": "quanzhi", "desc": "1.具有银行业数据仓库/ods开发经验，熟悉数据仓库的基本数据模型！
2.熟悉银行业基本业务知识，了解银行会计原理！
3.性格开朗，善于沟通！积极主动，勇于担当！
4.精通oracle/db2等传统数据库sql的开发和优化技术
5.具有丰富的大数据i平台下hiveSQL的优化经验！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc18badbd258f30f9593ae1/", "title": "营运专员", "salary": "4000-6000元/月", "city": "青岛", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "利群商业集团", "company_index": "", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50070206/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、审核订单，及时推送到大库发货，ERP与后台系统、仓库对接；
2、大数据分析统计，制作价格报表；
3、策划商城价格活动；
4、领导安排其他临时性工作。
任职要求：
1、本科以及本科以上学历；
2、统计学，数学，经济学等相关专业；
3、熟练运用EXCEL表格制作
4、细心耐心有责任心，对待工作有激情"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc0ff51bd258f30f958ec26/", "title": "数据工程师", "salary": "5000-6000元/月", "city": "咸阳", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "一卡通", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50141932/", "site": "quanzhi", "desc": "大数据工程师
职位描述
1、熟悉Linux/Unix开发环境，精通python/java\u0014ell，扎实的数据结构和算法功底；
2、熟练使用hive、spark等进行数据加工；熟悉hive和spark的编写和性能调优；
3、熟悉常用开源分布式系统，对Hadoop/Hive/Spark/Storm/Flink/HBase中的一项或多项有深入了解，能够独立排查及解决分布式系统的问题；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb2722cbd258f2c9e68a53c/", "title": "专职文案", "salary": "2000-3000元/月", "city": "惠州", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "惠州菱歌科技", "company_index": "商务服务", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50274994/", "site": "quanzhi", "desc": "职位要求:
具有基本的计算机技术、互联网、软件等相关的IT知识
良好的文案写作、PPT制作技巧和现场演讲力强
编写技术应用服务方案等，编写投标类方案文件及标书的制作
加分项:
了解云技术，大数据技术，微服务架构等最新的移动互联网技术"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb2b3b0bd258f2c9e68e733/", "title": "Java", "salary": "26000-48000元/月", "city": "杭州", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "蚂蚁金服", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094644/", "site": "quanzhi", "desc": "支付宝商家技术部物料技术团队GrowthHacker方向招募数据分析师、资深数据开发工程师、高级Java开发工程师/专家
PS：默认配置新款MacBookPro、24寸高清Dell显示器和人体工学座椅，重视技术提升，有一定的学习时间，几乎每周都有热门领域如大数据、Ai、区块链等专家来公司分享。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb54199bd258f77a3c9f0c5/", "title": "语音项目质检", "salary": "3000-4000元/月", "city": "天津", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "标贝科技", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50121142/", "site": "quanzhi", "desc": "全职项目助理。互联网大数据公司，安静的文职工作，语音校对标注质检类工作，往项目主管方向培养。听语音，按照规则做质检性质的工作，工作不与人沟通，很安静的那种。待遇，基本工资，全年13薪，定期旅游团建，过节福利应有尽有，上五险一金。不定期旅游会餐团建。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6c7d6bd258f50a33246d0/", "title": "IT技术支持", "salary": "6000-8000元/月", "city": "北京", "work_year": "1年以下", "edu": "本科", "company": "浙江宇视科技", "company_index": "通信/手机", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50100867/", "site": "quanzhi", "desc": "1承担视频监控解决方案中包括监控，网络交换机，监控平台，大数据平台，云存储等开局，维护工作
2承担监控解决方案中的产品技术问题处理
3在重大项目中做为项目经理角色对项目进行管控
4给渠道做技术培训
5英语四级证书，本科学历并且在学信网可以查到学历"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba66dfbd258f3027921f96/", "title": "Java工程师", "salary": "15000-30000元/月", "city": "杭州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "好好开车", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12130647/", "site": "quanzhi", "desc": "1.要求两年以上工作经验，有大数据，分布式开发经验。
2.java基础扎实，对集合，多线程熟练掌握
3.熟悉springmvc,springboot,ssm,ssh等主流框架技术
4.熟悉netty框架。
5.熟悉socket，http通讯协议
6.熟悉kafka,mq,nginx
7.熟悉hbase，redis."}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc276aabd258f5927340b28/", "title": "售前工程师", "salary": "15000-20000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "浪潮集团", "company_index": "网络及外设产品，IT服务/维修", "company_status": "国有企业  |  1000人以上", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10059440/", "site": "quanzhi", "desc": "负责政府项目投标前期方案编写、跟销售对接运作投标，投标相关文档编写、组织投标以及对接交付团队交付等工作。
要求：
1、熟悉政府项目售前工作，有过相关经验；
2、具备政府信息化、大数据、智能应用领域相关经验；
3、有良好的文档编写能力；
4、有良好的演讲能力；
5、沟通、协调能力较好，头脑灵活，工作积极主动有紧迫感。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbae830bd258f302792718b/", "title": "产品经理（智能零售场景）", "salary": "18000-35000元/月", "city": "南京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "苏宁", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50075006/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述：
1、负责AI技术在零售场景应用产品的设计和增长管理，全程参与产品生命线的始终2、把握产品传递的情感和用户诉求3、设计产品生态体系中各个角色规则4、带动、推动团队，对上线产品进行复盘，利用大数据对产品使用情况进行分析，做好产品的优化及功能迭代，实现既定目标
职位要求：
1、能协同多个角色组成的团队2、掌握通过数据分析、用研、场景分析来发现需求3、掌握如何通过产品假设的方法来设计、验证用户需求4、具备自己对AI产品、规则体系的理解5、5年以上产品工作经验，作为主要角色参与过核心产品的生命周期，熟悉了解线下业务、服务"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbaea32bd258f3027927471/", "title": "机器学习高级研究员", "salary": "30000-60000元/月", "city": "深圳", "work_year": "不限", "edu": "硕士", "company": "腾讯互娱", "company_index": "游戏/动漫", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11544654/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责
1.了解并能熟练应用当前主流机器学习算法，可以跟进相关领域的前沿研究方向；
2.针对游戏数据挖掘和推荐应用，选择合适的算法并进行相应的开发和工具化；
3.负责机器学习相关课程的设计和培训。
岗位要求：
1.熟悉python/C++/scala/SQL/R，有大数据计算框架如Hadoop,Spark开发经验者优先；
2.熟悉深度学习，有深度学习相关框架如Tensorflow,Caffe,PyTorch,Mxnet开发经验者优先；
3.熟悉强化学习，有相关应用经验者优先；
4.计算机、数学、统计或相关领域硕士或博士学位。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbb155dbd258f30279291d7/", "title": "数据仓库工程师", "salary": "15000-30000元/月", "city": "广州", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "荔枝", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11784603/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
1、负责数据仓库的优化和维护，确保数据的准确性和系统稳定性；
2、负责ETL设计、开发工作；
3、为提高数据分析效率提供解决方案和工具。
岗位要求：
1.本科以上学历，有三年以上互联网数据仓库设计和实现经验。
2.熟悉数据仓库各类模型建模理论，了解数据仓库数据分层架构，熟悉3NF和多维数据模型设计。
3.具备Hadoop、Hive、Hbase，Spark，Kylin等大数据技术处理经验，并具有开发经验者更佳。
4.热爱数据工作，具有学习精神，有超强责任心和上进心。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbbaf8fbd258f64635eccbd/", "title": "高级Java开发工程师", "salary": "12000-18000元/月", "city": "广州", "work_year": "3-5年", "edu": "大专", "company": "神州数码", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10350840/", "site": "quanzhi", "desc": "1.能够独立完成项目经理指定功能模块
2.对于公司旧系统的功能bug的修复
3.能适当的优化现有系统
4.协助项目经理，完成一些项目需求文档
5.对于新技术有较强自学能力
任职资格:
1.工作年限3年及以上J2EE相关软件开发经验
2.熟练使用SSH或者SSM框架,熟练使用目前bootstrap，easyui等使用
3.数据库熟悉：oracle,mysql,db2,sqlServer（其中2种即可）
4.有大数据和和分布式经验和高并发(优先考虑)
5工作认真,有团队合作精神"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd0068bd258f19792d11cc/", "title": "高级项目经理", "salary": "20000-40000元/月", "city": "上海", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "平安医疗", "company_index": "医疗服务/医院", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12368985/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责数据赋能中心项目的全生命周期管理，从前期的规划一直到最终交付
2、负责项目资源的协调与组织，有效控制需求范围和变更，就各种主要问题在团队之间进行充分沟通和协调
3、主持项目会议，识别项目风险，分配工作任务，推动项目前进
与其他公司团队沟通协作，达成共识
岗位要求：
教育程度全日制本科及以上学历
相关经验5年以上大型企业项目经理经验
专业能力对于大数据、医药产业有经验者加分
核心能力范围管理、预算管理、排期管理等"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbe6417bd258f4f8822cde1/", "title": "媒体新技术应用研究员", "salary": "15000-25000元/月", "city": "成都", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "封面新闻", "company_index": "媒体/出版", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50169685/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、探索AI和大数据等前沿技术在媒体领域的应用，包括但不限于音视频生成、机器写作、AR/VR、数据可视化、文本理解等；
2、对媒体新技术的应用进行长期规划和产品化落地；
3、定期产出相关成果报告和进行专利申请。
任职资格：
1、有机器学习/深度学习/音视频处理等相关方向应用研究和项目经验；
2、具备扎实的传统ML和DL算法理论基础，了解常用模型，熟练运用Tensorflow/Caffe等工具；
3、了解国内外最前沿技术进展，长期关注Github上的开源项目，并能根据要求产出demo和产品化推进；
4、充满好奇心与想象力，工程化能力强，认同技术推动媒体领域革新。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd9ce6bd258f09e8a715a1/", "title": "软件测试", "salary": "8000-16000元/月", "city": "南京", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "中新赛克", "company_index": "通信/手机", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11340411/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位要求
1、掌握基本的测试技能，有软件测试实践经验；
2、能根据产品需求，设计测试方案及测试用例；
3、能根据测试计划，执行产品测试；
4、熟悉sql语言，并掌握常用数据库（如oracle、mysql等）的测试方法。
任职资格
1、计算机、软件工程、电子工程、通信工程等专业，统招本科及以上学历；
2、熟悉计算机网络通信技术；
3、掌握loadrunner、selenium等自动化测试软件的使用；
4、熟悉shell，熟练掌握编程语言java/python；
5、对大数据分析相关技术的发展有一定的了解；
6、具备良好的团队协作精神及创新精神，善于与人沟通，能够承受工作压力；
7、热爱软件测试工作，愿意长期从事测试工作，能适应短期出差。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd8f29bd258f09e8a6dd3a/", "title": "JAVA开发工程师", "salary": "12000-20000元/月", "city": "成都", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "顺丰科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50120699/", "site": "quanzhi", "desc": "1.具有扎实的Java开发能力，熟练掌握Eclipse、Myeclipse等开发工具，熟悉Scala、python语言为佳；
2.熟悉dubbo框架，对zookeeper有一定了解。有过微服务开发经验者优先。
3.能够熟练使用Spring/SpringMVC/MyBatis等开源框架；熟悉Tomcat（或Jetty）常用的WEB容器；
4.熟练使用MySQL等常用数据库的开发和结构设计；
5.熟悉Hadoop、HBase等大数据开发，对hadoop/hive、MapReduce编程或Spark编程有一定的了解；
6.有较强的沟通能力，表达能力强，有良好的团队协作精神；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbeb224bd258f4f8823002d/", "title": "算法工程师", "salary": "12000-24000元/月", "city": "广州", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "舜飞科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10246242/", "site": "quanzhi", "desc": "[工作职责]
1、用机器学习、文本挖掘等技术，对海量数据进行挖掘，优化广告投放；
2.构建通用的分布式环境下算法平台，支持业务相关算法实现和应用；
3.参与前沿机器学习算法研究及在用户数据挖掘中的应用研究工作。
「岗位要求」
1.本科及以上学历，数学、统计、计算机等相关专业；
2.熟悉常见的数据挖掘相关知识和机器学习具体实施方法；
3.熟悉Linux开发环境，熟悉Hadoop、Spark等大数据计算平台
4.有大规模数据分析、挖掘相关工作经验；
5.有深厚的概率与数理统计基础者优先；
6.有互联网广告相关经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbede24bd258f4f8823295f/", "title": "软件工程师", "salary": "6000-10000元/月", "city": "沈阳", "work_year": "1年以下", "edu": "本科", "company": "易得融信", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10298587/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责公司软件系统的实施开发；
2、负责系统文档的编写；
3、需出差东北及华北地区（不能接受出差请勿投递）
岗位要求：
1、计算机相关专业，3年以上Java开发经验，能适用出差；
2、熟悉MVC构架模式，精通应用Struts2、ibatis、spring等主流框架开发Web应用；
3、熟悉HTTP,TCP协议，掌握HTML、CSS、Javascript等页面技术
4、熟悉XML，WebService；熟悉mysql,ORACLE,mssqlserver等至少一种数据库操作；
5、熟悉Tomcat服务器的运行原理及部署
6、能够熟练使用Linux，并在Linux部署相关应用
7、有银行金融类，大数据挖掘相关项目工作经验者尤佳。
8、有责任心，学习能力强，自律性强，思想积极，工作踏实稳定"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbf08a6bd258f4f88233a3d/", "title": "Java技术专家", "salary": "20000-40000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "阿里集团", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10006202/", "site": "quanzhi", "desc": "1、Java基础扎实：熟悉IO、多线程、集合操作等基础技能；熟悉分布式、缓存、消息队列等中间件技术；熟悉mysql数据库的基本操作；
2、对J2EE有较清晰的认识，熟悉主流JavaWeb框架，熟悉各种常用设计模式；
3、熟悉maven项目配置管理工具，熟练使用tomcat或jboss等应用服务器；有高并发、大数据的实践经验者从优；
4、具备一定的领域建模能力，参与过完整的应用系统研发；
5、有较强的学习和沟通能力，良好的团队协作精神，极强的责任心，工作踏实、勤恳，有钻研精神"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbfdf80bd258f059453bcbc/", "title": "运营工程师", "salary": "5000-8000元/月", "city": "杭州", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "上海天玑", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10008642/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责
1、协同项目经理，对客户需求进行分析整理及文档输出；
2、对私有云服务进行有效的落地推广，让更多客户用服务，用好服务；并在期间，收集和整理产品优化建议，提出可行的优化方案，推进产品的优化和升级；
3、及时处理和跟进各环节出现的问题，并将琐事流程化。
岗位要求
1、有一定的产品基础和数据分析能力，PPT等office工具使用熟练，有较强的文字编写能力；
2、对运营有兴趣且有一定的运营思路。
3、有良好的沟通和协调能力，且能做好规划拿结果；
4、从事过产品经理和运营岗位的同学优先；
5、有云计算相关知识基础，对虚拟化、DCOS、大数据等有基础认识。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c4bc8acbd258f1cbef20520/", "title": "25925-数据挖掘工程师", "salary": "29000-55000元/月", "city": "深圳", "work_year": "1-3年", "edu": "硕士", "company": "腾讯互娱", "company_index": "游戏/动漫", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11544654/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
参与腾讯游戏管家，游戏小悦，成长守护平台的数据理解，挖掘工作，为腾讯核心用户制定合适的留存，拉新，促销费的模型和策略，负责游戏用户分群标签建设，兴趣挖掘。
岗位要求：
1.熟悉机器学习常见的分类，聚类算法
2.至少熟悉一种深度学习框架：TensorFlow/PyTorch/Keras等
3.熟悉大数据常用平台和计算引擎的使用，原理，如：Hadoop，SparkorPySpark,Kafka，Hive等，具备熟练的SQL操作经验
4.熟练掌握Python、Scala任一门语言
5.具备用户画像建设相关经验优先
6.本科以上学历，两年以上相关工作经验，具有工业界实践落地经历，能够有较好的技术结合业务思维者优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc01307bd258f059453ccf7/", "title": "文员", "salary": "3000-4000元/月", "city": "常州", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "路米科技", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50330507/", "site": "quanzhi", "desc": "职位名称：数据标注员
所属部门：数据部
职位标签：数据处理、大数据
职位描述：
工作职责：
1.负责AI数据的简单处理，分析，标注工作；
2.图片/语言处理。包括：图片/语料收集、分类；文本校对；
3.手写笔迹、图形图象等数据资源采集、编辑、整理；
4.对标注结果进行整理汇总；
5.对研发成果进行测试、评估等；
职位要求：
1.有过数据标注审核等经验者优先；
2.认真负责，耐心细致，理解性强；
3.语言，计算机专业者优先；
职位亮点：近距离接触人工智能"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc3ea09bd258f79c3d496e7/", "title": "Web前端开发工程师", "salary": "10000-15000元/月", "city": "成都", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "深圳市锐明技术", "company_index": "网络及外设产品", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12276418/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、公司产品Web前端表现层及与后端交互的设计和开发；
2、通过各种前端技术手段，提高用户体验并满足性能要求；
任职要求：
1、熟悉HTML、CSS、JavaScript等Web前端开发技术，能手写符合W3C标准、兼容多种浏览器的前端页面代码，对于页面效果实现有丰富的经验；
2、熟悉Ajax、DOM、JSON等相关技术，熟练使用JQuery、AngularJs、BootStrap、VueJs、ReactJs等前端框架中的一种或者多种；
3、熟悉前后端开发流程，能够在前后端联合开发中遵守开发规范，并拥有良好的编码风格，具有版本构建自动化经验；
4、参与过至少两个大型互联网或大数据可视化的开发和建设工作；
5、有检验与优化网站前端页面性能，提高页面访问效率经验；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc272ebbd258f592734080a/", "title": "项目经理", "salary": "20000-30000元/月", "city": "上海", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "九章云极", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11445651/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.负责公司大客户的项目管理；
2.负责项目现场团队管理、工作计划、客户沟通等工作；
任职要求：
1、计算机/金融相关专业本科以上学历；
2、具有5年左右工作经验，有3年以上项目管理经验，精通项目管理流程，擅长沟通、组织与协调；
3、有银行项目管理经验、算法场景经验优先，了解大数据/人工智能相关技术；
4、责任感强，自我驱动能力强；
5、沟通能力：具备较强客户进行沟通，协调的能力，以及较强的团队管理能力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc3bfbebd258f79c3d485fb/", "title": "web前端工程师", "salary": "8000-12000元/月", "city": "成都", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "四财云友", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50098808/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.利用HTML5/CSS3/javaScript等Web技术进行PC端、移动端交互界面开发，高度还原产品设计稿
2.负责项目中页面的IE（8.9.10.11）、firefox/chrome等主流浏览器的兼容性开发
3.完整实现页面交互效果，保证页面交互的流程性。
任职要求：
熟练掌握HTML、HTML5、CSS、CSS3、JavaScript、Ajax等前端开发技术
理解HTTP及相关协议
熟悉常见的前端开发框架，如VUE、JQuery、Bootstrap、Angular.
具有前后端分离经验，熟悉后端语言、关系数据库技术优先考虑。
注：需有离线地图操作，图表展示（动态图），实时曲线，三维，手绘图表，大数据可视化。性能优化优先。
薪资可谈。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc29e63bd258f59273426a2/", "title": "数据服务工程师（广州）", "salary": "20000-35000元/月", "city": "广州", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "数梦工场", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094533/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责:
(1)精通开源/阿里云大数据产品，为数据项目提供对外技术支持；
(2)根据实际数据项目需求，设计整体实施方案，指导数据项目建设；
(3)带领团队成员完成数据项目的实施交付。
任职资格:
(1)计算机、通信等相关专业，本科以上，至少5年以上数据开发相关经验；
(2)熟悉数据仓库产品，对数据处理、维度建模、数据分析等有深刻的认识和实战经验，如Hadhoop/Spark/MPP数据开发经验；
(3)至少掌握一门开发语言，Java/Python；
(4)有数据挖掘/机器学习/数据建模/政务行业项目经验者优先；
(5)具备良好的沟通能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc41bdbbd258f79c3d4aa39/", "title": "技术支持工程师", "salary": "7000-12000元/月", "city": "成都", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "索贝数码", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10039046/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责事业部范围项目的技术问题支持，公司自主研发产品的专业安装调试，配置等
2、负责承接售前应标类测试演示任务
3、负责准备内训所需环境、课件、试题，对受训人的考试质量负责
4、负责线上教学视频的录制
任职资格：
1、大学本科及以上学历，计算机相关专业。
2、熟悉linux，vmware，docker，storage，对云计算，大数据的开源生态链产品有一定了解。
3、熟悉ISSA的架构和安装调试
4、有较强的学习能力，及责任心，有良好的沟通能力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc29457bd258f5927341efa/", "title": ".net开发工程师", "salary": "5000-9000元/月", "city": "南京", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "毕马威智能创新空间", "company_index": "商务服务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50181457/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
-WorkcloselywiththeHongKongInformationProtectionTeamtodeveloptechnologysolutionssupportingITsecurityoperations,includingplatformstostreamlineworkflowandautomatereporting,toolstoextractsecuritymetrics,andalgorithmstoanalysemetricsforsecurityriskindicators
和香港信息安全团队一起开发技术解决方案来保障IT安全运维，包括工作流、自动化报告等平台
-Completingdevelopmenttasksinatimelymannerbyunderstandinguserrequirements,performingtechnicaldesignandcoding
根据用户需求，及时完成软件设计文档和编程
-Researchingandevaluatingemergingtechnologiessuchasbigdataandmachinelearningforapplicationtoinformationsecurityusecases
探索例如大数据、机器学习新技术在信息安全保障中的应用
Requirements
-Bachelordegreeorabove,(majorininformationtechnology,computerscienceorasimilardisciplineispreferred)
本科及以上学历，计算机或者信息专业优先
-1+yearofworkingexperiencewithDataAnalytics,DBAordatawarehouseispreferred
1年左右数据库管理经验优先
-Experiencedwith*.NET,python,C++orotherprogramminglanguages
熟悉.net/python/C++编程
-ExperiencedwithHTML5andotherwebtechnologiessuchasJavascript,ReactJS,AngularJS
还熟悉前端开发的优先
-Willingnesstolearn,proactiveandflexiblementalityisamust
善于主动学习，灵活
-Teamplayerandabilitytoworkwellinadynamicworkenvironment
团队配合能力佳
-GoodverbalandwrittenEnglishispreferred
英语口语和书面流利"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba635ebd258f3027920ff3/", "title": "Java开发工程师", "salary": "6000-11000元/月", "city": "天津", "work_year": "1年以下", "edu": "大专", "company": "蓝米粒", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50231910/", "site": "quanzhi", "desc": "1、全日制大专以上学历，具有1年以上JAVA软件开发工作经验，优秀毕业生酌情考虑；
2、熟练运用Oracle，SQLServer等数据库，Tomcat、Apusic等服务器，精通Java、Javascript、XML、以及数据库的设计/开发；
3、熟悉Struts、Spring等框架；
4、有web项目设计及开发经验，有移动安卓App或手机网站等项目开发经验者优先。
5、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰、命名规范；
6、拥有良好的需求分析能力，以及良好的解决问题的能力；
7、有良好的沟通技巧、学习能力，执行力强，适合创业公司素质要求；
8、能够独立完成中小型项目开发任务，对大数据应用有强烈的兴趣，同行业优先；
9、有良好的团队合作意识，能承受一定的工作压力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbbb4c3bd258f64635ee140/", "title": "数据技术专家", "salary": "25000-50000元/月", "city": "上海", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "蚂蚁金服", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094644/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述
1、负责蚂蚁金服国际数据体系的建设，通过数据+算法+工程化能力，处理和萃取数据特征以及上层的数据运营、数据决策的体系建设；
2、参与大数据基础架构、产品技术的规划建设，包括数据采集平台、数据资产、数据产品、数据质量及稳定性保障体系建设。
职位要求
1.从事数据仓库或挖掘领域至少2年以上，熟悉数据仓库模型设计与ETL开发经验，掌握维度建模设计方法，具备海量数据处理经验；
2.熟悉数据仓库领域知识和技能者优先，包括但不局限于：元数据管理、数据开发测试工具与方法、数据质量、主数据管理；
3.熟悉数据库技术，熟练运用SQL及其他語言，能高效的与技术团队进行沟通；
4.有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术并有相关实践经验着优先，如Hdfs、Mapreduce、Hive、Hbase、Spark、Storm；
5.对常规统计机器学习问题具有一定的理解，熟悉常用的模型；
6.熟练掌握一门或多门编程语言，并有大型项目建设经验者优先，如Java、Python、Shell
7.base地可选上海、杭州、深圳、成都、北京"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba7e33bd258f3027924b97/", "title": "电话销售", "salary": "5000-10000元/月", "city": "秦皇岛", "work_year": "1年以下", "edu": "本科", "company": "河北秀航科技发展...", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50182429/", "site": "quanzhi", "desc": "河北秀航科技发展有限公司是国内华北地区专业的本地化互联网营销推广的互联网公司
是杭州思亿欧集团（股票代码839255）亿企宝产品华北地区指定的服务中心为企业提供内贸：百度搜狗360搜索引擎seo服务外贸googleseo推广服务
河北秀航科技发展有限公司科技是一家互联网90后创业公司
良好的公司氛围扁平化管理团队作战
通过公司先进的crm系统+企业大数据系统负责企业客户沟通，面访，通过对互联网营销的专业和深入的理解为企业搭建电子商务平台渠道2300-****底薪25%最高奖金
通过电话微信等渠道邀约中小型制造业企业家客户上门或邀约至公司面谈互联网推广解决方案
公司目标：中国互联网本地专业服务领导者让中小型企业通过互联网营销工具降本增效
公司价值观：诚信做人用心做事
让有情有义有结果的人有回报
工作地点：秦皇岛开发区科技师范对面金明国际写字楼1304"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbbb308bd258f64635edae7/", "title": "Java", "salary": "10000-20000元/月", "city": "珠海", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "珠海市蜜瓜科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50107118/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述：1、能独立完成项目的技术开发和改进工作；
2、与产品人员共同确定产品的可行性，技术实施方案，并具体实施开发工作和测试工作；
3、性能优化，包括代码优化，数据库优化；4、独立、高效的完成编码；
任职要求：
1、统招二本及以上学历，计算机相关专业优先，4年以上相关工作经验；2、熟悉SVN、GIT、Maven、Junit工具；3、熟悉Oracle、MySql数据库；熟悉非关系型数据库redis,mongodb，熟练配置nginx，tomcat等应用服务器开发与配置。4、熟悉Liunx操作系统，能在Liunx环境下部署安装软件；5、工作认真负责，有团队合作精神，表达能力、沟通能力、心理素质较好，能够在压力环境下工作。
6、熟练掌握一种队列。kafka等。
7、熟悉分布式服务原理与设计。熟悉负载均衡，集群概念，zookeeper应用。
8、有大数据工作优先，storm,spark,hadoop业务处理与编写。
9、有金融支付工作业务优先
10、了解或者熟悉搜索引擎。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba7e2fbd258f3027924b86/", "title": "网页设计师", "salary": "3000-5000元/月", "city": "秦皇岛", "work_year": "1年以下", "edu": "大专", "company": "河北秀航科技发展...", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50182429/", "site": "quanzhi", "desc": "河北秀航科技发展有限公司是国内华北地区专业的本地化互联网营销推广的互联网公司
是杭州思亿欧集团（股票代码839255）亿企宝产品华北地区指定的服务中心为企业提供内贸：百度搜狗360搜索引擎seo服务外贸googleseo推广服务
河北秀航科技发展有限公司科技是一家互联网90后创业公司
良好的公司氛围扁平化管理团队作战
通过公司先进的crm系统+企业大数据系统负责企业客户沟通，面访，通过对互联网营销的专业和深入的理解为企业搭建电子商务平台渠道2300-****底薪25%最高奖金
通过电话微信等渠道邀约中小型制造业企业家客户上门或邀约至公司面谈互联网推广解决方案
公司目标：中国互联网本地专业服务领导者让中小型企业通过互联网营销工具降本增效
公司价值观：诚信做人用心做事
让有情有义有结果的人有回报
工作地点：秦皇岛开发区科技师范对面金明国际写字楼1304"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbbb152bd258f64635ed4b1/", "title": "数据技术专家", "salary": "30000-60000元/月", "city": "上海", "work_year": "3-5年", "edu": "不限", "company": "蚂蚁金服", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094644/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述
1、负责蚂蚁金服国际数据体系的建设，通过数据+算法+工程化能力，处理和萃取数据特征以及上层的数据运营、数据决策的体系建设；
2、参与大数据基础架构、产品技术的规划建设，包括数据采集平台、数据资产、数据产品、数据质量及稳定性保障体系建设。
职位要求：
1、有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术并有相关开发经验，有Spark/Flink的开发经验尤佳；
2、较为丰富的数据平台的架构经验，精通数据建模理念和实战能力；有较为系统的海量数据性能处理经验，在数据产品和应用一定的成功经验；
3、具备较扎实的理论基础和工程能力，具备一定的JAVA、Python语言的开发能力，具备机器学习算法能力尤佳；
4、良好的思维逻辑性、语言表达能力；有较好英语口语能力尤佳。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbbb4e5bd258f64635ee1d1/", "title": "售前工程师", "salary": "15000-20000元/月", "city": "广州", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "朗新科技股份有限...", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50315201/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述：
1、参与项目售前及日常业务沟通，完成项目可行性研究、招投标，协助销售人员进行售前交流；
2、梳理用户的想法和需求，研究用户业务现状或信息化建设现状，结合行业发展及技术特点，形成解决方案；
3、在咨询项目上参与顶层设计，编写咨询报告；在开发项目上识别用户需求，参与原型、概念模型、数据字典、集成接口等需求设计工作；
4、参与公司行业产品、数据产品的设计，构建行业数据分析体系，实现基于数据挖掘的解决方案；
5、结合对所负责行业的了解及对公司产品的了解，研究并推进行业解决方案的落地。
任职资格：
1、计算机相关专业本科以上学历，至少2年软件行业相关经验（优秀的硕士应届生也可）；
2、有电力行业（营销、计量、新能源等）解决方案经验优先；
3、具有电子政务、云平台、大数据、微服务的售前支持经验优先；
4、有较强的需求分析能力，能对客户需求提出有效解决方案；
5、善于学习，具有分析解决问题的能力，具有良好的独立作战能力和团队协作能力；
6、熟练掌握PPT、Word的使用技巧，具备良好的文档编写能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbbb1b8bd258f64635ed65a/", "title": "Java架构师(J10277)", "salary": "15000-25000元/月", "city": "广州", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "朗新科技", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11829235/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责:
岗位职责：
1、根据行业实际业务需求，配合业务专家，完成解决方案及产品技术方案；
2、负责相关需求的技术分析，负责制订相关的技术解决方案
3、编写核心代码，解决技术上的疑难杂症；
4、指导技术人员工作，提高团队技术水平；
5、把握技术研究的大方向及技术路线，为团队提供技术指导。
任职资格:
必备技能：
1、具备扎实的技术功底，八年以上的Java开发经验；
2、理解主流技术框架，对于各大框架和平台的优劣有自己的分析和认识，熟悉系统性能优化，有分析、统筹能力，能较快的针对业务需求设计出高性能技术架构；
3、负责应用支撑服务、基础数据服务、基础应用服务等微服务能力的能力设计、功能改进设计等工作；
4、具备云计算架构下分布式、多线程及高性能设计及编码、性能调整经验；
5、较强的文档编写、沟通能力；
6、视野开阔，有较强的创新意识，对新技术敏感，善于发掘新技术对企业的价值。
优先技能：
1.有云计算、大数据、Springcloud相关经验优先；
2.熟悉持续开发与集成、DevOps体系；
3.主持或参与过开源软件项目研发工作。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbc522bbd258f64635f298e/", "title": "大区经理", "salary": "10000-11000元/月", "city": "南昌", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "DSG公司", "company_index": "计算机软件", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10096924/", "site": "quanzhi", "desc": "DSG公司诚聘区域销售经理
工作地点：【南昌】
工作内容：负责DSG公司的数据实时容灾备份、数据同步复制、数据共享采集平台、大数据治理等软件产品在江西的市场销售；
应聘要求：具备2年以上销售工作经历，熟悉当地IT市场，具有数据库管理/存储安全/系统集成/医疗卫生行业方面的销售经验者优先；
DSG是领先的致力于数据存储管理的专业厂商，提供优秀的大数据管理软件和数据安全、灾难恢复、数据抽取共享、数据归档检索和一体化管理平台在内的解决方案，产品包括：实时容灾备份、数据同步复制/抽取/共享、数据脱敏、数据归档/稽核等，在国内得到了广泛的应用。目前公司拥有员工近300人、全国设有3个研发中心、20多个办事处和分支机构，全国有上千家用户。
DSG在江西的用户包括：江西省移动、江西省电信、江西省联通、江西省财政、江西省地税、江西省公安、江西省电力、江西省高速、国盛证券、南昌铁路局、景德镇电厂等等..."}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbc002cbd258f64635f0356/", "title": "技术经理", "salary": "15000-25000元/月", "city": "深圳", "work_year": "3-5年", "edu": "大专", "company": "A家家居", "company_index": "生活服务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10358445/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、协助技术总监进行技术团队建设和管理，规划技术发展路线，提升团队整体技术实力；
2、与需求工程师一起对接产品需求，带领并推动研发团队高效完成产品研发；
3、协助技术总监对公司技术的需求评审和把关、整体建模、架构设计、控制设计质量；
4、负责产品或项目的架构设计及核心代码的编写，指导关键技术模块，并对系统安全性、稳定性负责为项目提供全面的技术保障；
5、负责组织核心技术研究和攻关工作，组织制定和实施重大技术决策和技术方案；
任职资格：
1、本科及以上学历，计算机、软件工程、数学等相关专业优先；
2、5年以上技术研发相关工作经验，至少2年以上技术团队管理经验，有技术前瞻性和国际化视野；
3、熟悉Java、PHP、移动端等常见开发语言。有丰富的大型在线产品架构经验；
4、有运维、高并发、分布式集群、大数据、安全、搜索等方面经验者优先考虑；
5、有管理和组织20人以上团队经验，并拥有优秀的管理方法；
6、善于沟通，有电商、ERP、物流相关研发经验者优先；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbe6bc9bd258f4f8822df80/", "title": "云计算架构师", "salary": "15000-25000元/月", "city": "北京", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "中国电信集成", "company_index": "通信/手机", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10279862/", "site": "quanzhi", "desc": "1、掌握IaaS/PaaS平台技术架构，了解云计算领域的解决方案，如openstack,docker,kubernate,cloudfoundry,bosh,terraform,prometheus等，具有基于PaaS平台开发的项目做整体的顶层架构设计；
2、具有较强的技术能力，有热情参与和学习云计算、大数据平台、物联网、人工智能等技术。
3、能够承担项目技术架构整体责任，在售前阶段提供技术解决方案与评估技术实现风险，在需求阶段负责与客户沟通解决架构问题。
4、了解企业级软件系统集成设计与开发（SOAP，RESTFUL等）5、熟悉常用的中间件组件、数据组件：如redisrabbitmqkafkahbasemysql等；
6、熟悉基于Java的应用软件开发框架。
7、熟悉soaprestamqpjmssocket等系统集成技术；
8、熟悉devops运作规范，熟悉devops运作的工具集；
9、熟悉OOP和AOP的理念，熟悉设计模式，多线程，nio，掌握一些各领域常用的一些开源框架，如springcloud，nodejs,netty,dubbo等。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbea5e0bd258f4f8822eca8/", "title": "广告招商经理", "salary": "3000-4000元/月", "city": "沈阳", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "辽宁禹铭科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11842372/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、具有优秀的客户协调和拓展能力，维护客户关系并保持长期稳定的合作关系；善于客户渗透，能够挖掘客户的潜在需求，结合行业经验和公司产品满足客户需求；
2、完成规定的商务洽谈和销售工作，实现公司销售目标，并根据市场反馈提出合理改进意见；
3、及时关注并收集市场动态和相关信息并进行上报；
4、敏锐捕捉新媒体发展态势，结合公司需求开拓前沿市场。
任职资格：
1、熟悉通过大数据分析并结合传统电台电视等传统媒体广告，移动公交、户外大屏等新媒体广告及移动终端等广告的商业营销模式；
2、可以在短时间内融入新环境并在高强压力下工作，包括单独任务压力和业绩目标压力；
3、具有丰富的客户资源和客户关系，业绩优秀者优先；
4、能独立定制客户方案，并积极寻求让客户满意的策略，并有成功管理客户的经验者优先；
5、有优秀的团队合作精神，极强的解决问题的能力和优秀的人际交往能力；
6、有遵守职业道德，保守商业机密的意识。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c6cdd4cbd258f611edb73f2/", "title": "项目经理", "salary": "9000-14000元/月", "city": "西安", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "西安盈达", "company_index": "计算机软件", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50103069/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、掌控项目开发的各个环节，协助、指导项目组成员的工作，包括但不限于：
管理团队，人员招聘，项目全流程管控，项目质量管理，风险管理，和客户的沟通，组员绩效考核等。
2、在各种资源有限的条件下，能够有效合理的分配系统设计任务和开发工作，想尽各种办法实现项目目标。
3、协调整个项目所涉及的客户、上级领导和团队成员之间的关系。
4、项目进行过程中，在不同时间段对相关文档进行整理。
职位要求：
1、计算机相关专业，国家统招本科及以上学历；
2、从事过软件开发、项目管理工作，有最少3年以上软件项目管理经验；（必须具备）
3、从事过web类项目的JAVA开发，熟悉mysql、Oracle等关系型数据库，了解hadoop等大数据相关技术；（必须具备）
4、获得PMP或项目管理师资格认证者优先考虑，有金融行业工作经验者优先考虑。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd9260bd258f09e8a6eb18/", "title": "高级软件工程师", "salary": "12000-15000元/月", "city": "大连", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "东软教育集团", "company_index": "", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50308208/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1．参与产品架构设计、方案讨论、技术调研及参与解决开发中的技术难题；
2．负责系统基础框架、公共系统、核心业务系统等代码编写；
3．独立设计，编码，以及相应的单元测试；
4．负责产品的质量管理、版本管理。
任职要求：
1．学历：本科及以上，951****背景优先；
2．工作经验：8-10年以上或同等水平JAVA项目开发经验以及互联网领域相关架构设计规划经验；
3．熟悉linux开发环境，扎实的Java语言基础功底，熟悉主流Web应用开发并
4．熟练掌握spring、mybatis等主流开源框架；
5．具备独立模块的业务细节分析并做技术分析的经验；
6．有如下框架或中间件使用经验：docker体系架构，dubbo微服务框架，ElasticSearch，ActiveMQ，Kafka，Kettle，Redis；
7．有高并发，分布式体系、大数据方面的项目经验；
8．有大型互联网项目后台系统的开发经验；
9．喜欢钻研新技术，踏实敬业、有很好的团队意识和沟通协作能力，具有良好团队合作精神。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd930ebd258f09e8a6ee35/", "title": "区域营销总监（乌鲁木齐）", "salary": "8000-15000元/月", "city": "乌鲁木齐", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "浩鲸科技", "company_index": "通信/手机", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095341/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责
1、负责区域市场客户关系的建立、维系和提升，配合销售区总做好中高层客户关系;
2、项目的发现、立项、投标和合同签定工作的组织、策划和协调；协助合同交付人员的收入确认，并合同收款;
3、在所负责的销售区域拓展软创自研或者合作伙伴的政企类产品，为客户提供解决方案;
4、遵守和执行公司相关销售管理制度，执行业务发展战略，并在发展战略的指引下执行销售规划;
5、完成领导交办的其他任务。
任职资格
1、35岁以下，本科以上，通讯、计算机软件等相关专业优先;
2、2年以上的IT系统集成、大数据、云计算、物联网、智慧城市相关销售或市场推广工作经验;
3、具备一定的IT知识，有市场策划能力；
4、具备较强的沟通能力，具备销售外向型潜质；
5、具备一定的文字处理能力；
6、有较强的学习能力;
7、熟练使用各种办公软件;
8、具有高度的责任心，勤奋敬业;
9、工作常驻地：西安；接受出差，出差地点：陕西、甘肃、宁夏、青海
工作常驻地：乌鲁木齐；接受出差，出差地点：新疆"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd933cbd258f09e8a6ef13/", "title": "数据平台开发工程师", "salary": "15000-30000元/月", "city": "青岛", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "海信集团", "company_index": "通信/手机", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50099736/", "site": "quanzhi", "desc": "职责描述：
1.负责数据仓库模型和ETL工具的设计与开发；
2.负责日志采集系统的设计与开发；
3.负责数据分析系统的设计与开发；
任职要求：
1.本科以上学历，计算机相关专业，5年以上java开发经验，JAVA基础扎实，熟悉JVM原理、NIO、多线程、集合等相关技术，掌握常用的设计模式，编码认真严谨规范；
2.有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hadoop、Spark等分布式系统；
3.有丰富的数据仓库及数据平台的架构经验，精通数据仓库建模及ETL设计开发；有较为系统的海量数据性能处理经验；在大数据资产管理与治理有一定成功产品化经验；
4.具备丰富的大型互联网日志采集系统设计或架构经验，具备较扎实的理论基础和工程能力。有ios或android客户端SDK开发经验者优先；
5.具有良好的团队合作精神、较强学习能力和解决问题能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd8febbd258f09e8a6e02e/", "title": "JAVA服务端开发", "salary": "20000-40000元/月", "city": "深圳", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "欧珀(OPPO)", "company_index": "其他商务服务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50097378/", "site": "quanzhi", "desc": "任职要求:
1、JAVA基础扎实，熟练掌握IO、多线程、集合等基础类库，熟悉分布式缓存、消息机制、微服务等技术，熟悉互联网常用技术栈；
2、三年以上使用JAVA进行web应用开发的经验；
3、熟悉J2EE规范，掌握常用的设计模式；熟悉高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优；
4、熟悉SQL，了解Mysql及相关分布式存储技术；
5、有互联网平台级产品研发经验或者开发经验者优先；
6、有互联网金融相关经历、有高并发、大数据、大型企业以及大型系统设计和架构能力者优先；
7、专注于技术，精益求精，并对业界的最新技术发展动态有比较密切的关注；
8、新的思维，并能从技术趋势和思路上能影响技术团队；
9、有激情、愿意分享，自驱能力强，良好的结果导向和抗压能力。
10、统招本科及以上学历
工作内容
1、负责平台级消费金融、贷款超市的服务端架构优化、核心代码开发；
2、解决产品研发过程中碰到的各种技术难题，不断突破性能瓶颈；
3、深度参与业务规划，讨论并提出有建设性的意见。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd900dbd258f09e8a6e0c2/", "title": "Java开发工程师", "salary": "15000-25000元/月", "city": "成都", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "客如云科技股份", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "股份制企业  |  1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12261934/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责对接各类业务数据接口工作，协助完成各类数据标准化建设工作；
2、对业务团队进行数据能力输出，并且负责与各业务平台进行数据对接；
3、完成系统框架和核心代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题；
4、根据具体的模块需求，独立完成模块的设计编码工作；
5、参与各类产品文档等编写工作，满足文档交付质量要求；
6、完成领导交付的其它工作。
任职要求：
1、本科及以上，计算机、信息技术等相关专业，2年以上java的项目开发经验；
2、精通java语言，熟练掌握SpringMVC,Struts,mybatis，Hibernate框架，熟悉html/javascript/jquery等web开发；
3、熟悉主流数据库及数据库开发,有实践经验，能解决应用中的复杂问题，有大数据类相关项目经验、数据接口开发经验者优先；
4、熟悉目前主流的缓存框架Redis、memcached、Mongo、ehcache等；
5、熟悉Rest风格架构、http接口开发；
6、工作态度认真，积极主动，具有良好的语言表达和沟通能力，有良好的团队合作精神，有独立工作能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd9801bd258f09e8a70251/", "title": "Java", "salary": "12000-24000元/月", "city": "广州", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "成高成数据集团", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12380009/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责及任职要求：
1.本科以上学历，计算机相关专业，Java开发经验3年以上，有分表分库和大数据经验优先；
2.精通Java编程，对Java数据结构、序列化、多线程、JavaIO深入理解；
3.熟悉使用Spring、SpringMVC/Struts、SpringBoot等开源框架，熟悉基本组件Redis、kafka、mybatis、zookeeper.有高并发经验者优先.
4.熟悉Linux命令，能够搭建Linux开发环境，会基本服务布置调试、异常情况处理；
5.有BAT等大型集团企业工作经验或具备大型项目开发经验者优先；
6.有强烈的责任心，优秀的表达能力及沟通能力，较强的学习和理解能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；
7.熟悉使用基本开发工具Git、sun、eclipse、navicat、workbench等。
公司极具发展前景、良好的晋升机制，优秀伙伴可发展成公司事业合伙人，享受股份、期权及分红！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbea878bd258f4f8822f169/", "title": "文本算法工程师", "salary": "20000-40000元/月", "city": "杭州", "work_year": "1-3年", "edu": "硕士", "company": "阿里集团", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10006202/", "site": "quanzhi", "desc": "CRO线文本算法团队，服务于阿里巴巴集团安全部（负责阿里经济体的内容安全、视频&直播内容治理、数据安全、基础安全）、平台治理部（商品合规、原创保护）和阿里云（内容安全产品），提供基于知识驱动的文本算法能力。
目前业务上有4大方向：
1）商品合规
2）数据安全
3）内容治理
4）人机
我们正在大力招徕优秀人才，base地可选择杭州和北京，具体要求：
1）拥有硕士及以上学位。在顶级刊物会议发表文章／顶级竞赛获奖作为加分项。
2）在NLP的文本分类/相似性检索/命名实体提取与扩展／实体链接和消岐／关系抽取/事件抽取/知识推理／短语摘要挖掘／意图识别／情感分析中一个或者多个项上有足够的造诣，并且有过完整的项目落地经历。
3）对深度学习在理论和实践上都有足够的认知。
4）工程能力：至少熟悉c++／java中的一种，能够熟练使用python；具备大数据／分布式机器学习技能优先，如hadoop、spark。
5）面对没见过的问题能快速找到正确思路。
6）有强烈的进取心，自我驱动力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc244ecbd258f592733e667/", "title": "技术总监", "salary": "20000-30000元/月", "city": "杭州", "work_year": "5-10年", "edu": "硕士", "company": "浙江广晟", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50337118/", "site": "quanzhi", "desc": "1.整合气象系统项目需求，组织团队完成气象系统项目研发
2.研究明确大数据云技术、人工AI等技术在气象行业发展方向，开展产品研发与工程落地
3.会同部门主管研究制定团队建设方案、项目申报方案等各类相关报告，组织气象领域论文、专利等知识产权工作
【任职要求】1.在气象、水利、交通等政府部门系统研发有3年及以上工作经验，有机器学习、深度学习算法的产品研发成功经验
2.作为项目负责人或核心人员，负责或深度气象系统相关产品需求、设计和研发，具有研发团队组建或管理经验、具有地理信息系统设计研发经验优先。
3.具有从无至有搭建政府部门应用体系经验者优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc29484bd258f5927341fd5/", "title": "明星采编", "salary": "3000-5000元/月", "city": "广州", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "丝克朗", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50268395/", "site": "quanzhi", "desc": "一、任职要求（技能）
1、吃苦耐劳，勤奋踏实
2、有上进心，愿意在工作中提升自己
3、熟悉电脑操作，会使用电脑
4、具备一定的写作基础
二、岗位任务
1、网络文章的编辑和撰写
三、加分项
1、喜欢写作喜欢表达
2、今日头条/腾讯新闻/新浪微博等重度用户优先
四、培训和提升
1、系统的写作培训，从标题到结构的优化，让你的写作技巧更加夯实
2、深入大数据指标，挖掘目标受众的喜爱偏好，了解你的读者和观众
3、最后一个也是最重要的一个，给你独当一面的机会，自己决定选题，更快地成长！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c6603aebd258f6b685bdd7d/", "title": "数据分析师", "salary": "25000-30000元/月", "city": "杭州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "匡信科技", "company_index": "计算机软件", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50127874/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责:
1.负责数据管理体系建设。
2.负责客户细分及相关营销活动数据分析支持；
3.负责客户大数据研究、数据分析模型建立与改进，提供客户全生命周期数据统计分析与挖掘；
4.与公司业务紧密联系，将数据模型应用于实际业务，提供相应的运营建议。
岗位要求：
1.本科及以上，统计相关专业；
2.从事数据分析和挖掘的行业经验；对互联网客户行为有较深认识；了解数据准备全过程，对数据库、数据仓库、BI有一定了解；
3.有电商培训行业营销或客户关系方面数据挖掘项目经验优先；
4.乐观、积极，富有研究和探索精神，有创新思维；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc436f6bd258f79c3d4b497/", "title": "管培生", "salary": "3000-5000元/月", "city": "合肥", "work_year": "1年以下", "edu": "大专", "company": "伍豆", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50343799/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位要求：
1、大专及以上学历，2019届毕业生，2020届优秀学生亦可，专业不限，电子商务、计算机、管理类专业优先；
2、班干部、在学生会、社团有任职者优先；
3、有一定沟通能力、管理能力、团队意识强、执行力强者优先；
4、对于电子商务、互联网、大数据行业有强烈的兴趣；
薪资福利：
底薪+绩效+工时补贴+加班补贴+绩优奖励
包住、生日会、团建、专业定向培训、节假日福利等
晋升渠道：
1、纵向发展：管培生——班组长——主管——经理
2、横向发展：质检——培训——场控——服务专家——行政人事等"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc55300bd258f1e4e358731/", "title": "资深推荐算法工程师", "salary": "30000-60000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "达达-京东到家", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "58分钟前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095684/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述：
1、负责京东到家的商品个性化推荐，包括但不限于用户画像，推荐召回，ctr预估与排序，分布式算法开发以及其他推荐相关问题；
3、深入理解业务数据，优化召回和排序模型，并提供稳定的线上服务。
职位要求：
1、扎实的机器学习功底，熟练协同过滤、矩阵分解、GBDT、XGB，word2vec、CRF等常见算法，并具有丰富的实战经验；
2、有大数据并行处理经验，熟悉hadoop、storm、spark中的至少一种，精通数据结构与算法设计；
3、熟练掌握Java、Python、Scala中的至少一种编程语言，有Linux环境下的开发经验，能够编写shell脚本。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc4f02cbd258f1e4e3568eb/", "title": "游戏开发服务器工程师", "salary": "8000-16000元/月", "city": "郑州", "work_year": "3-5年", "edu": "不限", "company": "吾言文化传播有限公司", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "7小时前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50111367/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述：
参与游戏服务器的架构和模块设计
与客户端协作，实现服务器端游戏功能
收集玩家数据，对其进行大数据分析
任职要求：
精通各种网络通讯协议，熟悉Socket、TCP/IP编程
熟悉游戏服务器的架构设计
熟悉以下任意一种语言和相关框架：Java，C++，Javascript(Node.js)，Go
熟悉Memcached，Redis，MySQL等数据库
了解服务器监控和优化
五年以上游戏或互联网服务器开发经验
有较强的责任心，善于学习，优秀的团队精神
为人踏实，积极主动，具有优秀的沟通能力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc55a14bd258f1e4e358e20/", "title": "测试实习生", "salary": "3000-4000元/月", "city": "广州", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "幂动科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "23分钟前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50115483/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
协助测试工程师进行移动互联网产品系统功能测试；
协助APP前后端系统性能测试设计，执行，分析；
任职要求：
1、计算机相关专业，本科(含)以上学历
2、有互联网产品功能测试经验；
3，至少熟悉一门语言，Python、Java优先
4、能够使用抓包工具进行问题定位与分析
5、熟悉常用的测试工具，实现稳定性、性能、自动化或安全测试
6、熟悉数据库基本操作
7、有大数据相关项目测试经验者优先
8、热爱软件测试工作，对技术有兴趣、有激情，善于学习，善于分析，对待工作细致、认真、富有耐心，拥有良好的沟通能力以及团队合作精神，较强的责任感和进取精神。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb67d04bd258f1c4c427217/", "title": "数据架构师", "salary": "35000-60000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "艺恩", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50195429/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述
1.负责结合业务需求设计大数据架构及评审迭代工作；
2.基于大数据处理平台的模型设计与数据资产体系搭建;
3.参与数据仓库建模和ETL架构设计，参与大数据技术难点攻关；
4.负责团队数据对外合作的数据核准、数据对接工作推动合作和交流；
5.对大数据技术进行分析选型，培养提升团队技能。
任职要求：
1.本科及以上学历，计算机或者相关专业;5年以上研发、3年以上大数据相关经验；
2.良好的大数据视野和思维，高效的沟通能力，对技术由衷热爱，乐于分享；
3.熟悉完整处理流程包括采集、清洗、预处理、存储、分析挖掘；
4.熟悉机器学习常用算法，熟练掌握Hadoop/HBase/Spark等的运行机制，有PB级数据处理经验;
5.有知名互联网或大数据公司同类数据产品架构经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c4ee471bd258f63fd5fc290/", "title": "高级产品经理", "salary": "16000-32000元/月", "city": "北京", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "搜狐", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10071306/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位描述:
负责大数据产品全过程管理，包括收集用户需求、竞品调研、制定产品规划、设计产品功能等，并拟定优先级合理的具体实施计划；
负责具体功能的设计，不断优化产品体验，能够撰写高质量的需求文档/原型，并协调/推动研发团队按时完成产品开发、高质量上线。
负责在项目推进过程中的跨部门协调沟通工作，能够协调各资源以确保产品顺利发展-负责监控/推广产品使用。
岗位要求：
有一定大数据技术背景，了解hadoop/Spark生态圈相关技术；有优秀的沟通能力，对技术保持热情，熟悉大数据产品以及应用场景-有AWS，阿里云等云上大数据产品的研发/应用/产品经验。
加分项：
了解大数据平台产品，有大数据开发套件经验者优先。
了解数仓建设基本理论、数据治理方法论及落地有基本了解者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6dd60bd258f50a33257bf/", "title": "Python", "salary": "15000-25000元/月", "city": "杭州", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "量知数据", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50297832/", "site": "quanzhi", "desc": "中高级大数据开发工程师
工作要求：
1.大学本科及以上，工作经验3年以上；
2.熟练掌握Python的numpy、pandas、sklearn等数据科学模块，熟悉flask、sanic框架等；
3.熟悉docker使用优先；
4.熟悉scala使用，至少熟悉Mysql、TiDB等一种数据库；
工作职责：
1.用户画像标签计算与开发；
2.在既有的大数据框架下进行开发；
3.及时响应大数据计算、模型搭建工作"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbbad4dbd258f64635ec312/", "title": "大数据业务工程师", "salary": "9000-14000元/月", "city": "南京", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "中新赛克", "company_index": "通信/手机", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11340411/", "site": "quanzhi", "desc": "##职责
-能够与客户交流相关产品和业务，并收集客户需求形成需求开发文档
-根据业务需求设计并实现相关业务，能够利用公司大数据BI平台接口实现业务功能
-国内外中短期出差现场业务部署及调试
##要求
-对大数据分析相关技术的发展有一定的了解，愿长期从事大数据分析工作
-计算机、通信相关专业，本科及以上学历
-至少两年以上相关行业工作经历
-熟悉Linux基本操作
-熟悉SQL语法，对MySQL、Impala等有基本的了解
-熟悉Hadoop、Spark基本组件，能够独立完成大数据平台搭建及调试
-了解HTML、JavaScript、CSS等前端知识，了解AngularJS尤佳
-具有娴熟的沟通技巧，执行力强，具有优秀的团队合作精神、敬业精神"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbeb5bdbd258f4f88230568/", "title": "数据仓库工程师（上海）", "salary": "9000-14000元/月", "city": "上海", "work_year": "3-5年", "edu": "大专", "company": "东信北邮", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11903412/", "site": "quanzhi", "desc": "1、精通shell或python。
2、掌握大数据hdfs、hive、MapReduce、Spark、Storm等大数据技术。
3、至少熟悉一种Oracle、mysql关系型数据库，具备关系型数据库开发经验优先。
4、有数仓建设经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc4e969bd258f1e4e35592e/", "title": "数据分析师", "salary": "5000-8000元/月", "city": "成都", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "带路人企业管理公司", "company_index": "商务服务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "8小时前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50283449/", "site": "quanzhi", "desc": "1.熟悉企业大数据挖据及数据分析，并用于企业移动网络营销产品；
2.分析用户移动网络在线时间，精准营销客户产品；
3.有大数据营销经验。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb91294bd258f03e6cadc09/", "title": "销售专员", "salary": "4000-8000元/月", "city": "开封", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "上海细微信息", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11974562/", "site": "quanzhi", "desc": "2018年运满满招募开始啦
阿里巴巴背景，行业独角兽，D轮融资，大数据人工智能，高薪待遇，优厚福利！！！小伙伴们，快来加入满满大家庭！好运满满！财运满满！上海细微信息咨询有限公司
产品:运满满移动互联网+物流
底薪+房补+绩效提成+Top奖金+五险一金+季度探亲补贴月收入：5K-20K
壮志一起扛！成功一起狂！满满铁军期待你的登场！
一、公司介绍
运满满成立于2013年，是国内首家基于云计算、大数据、移动互联网和人工智能技术开发的智能配货平台，是公路物流领域高新技术综合应用的典型代表。运满满依托中国公路干线物流最大的数据库，与全球人工智能研究机构和科学家的合作，实现服务车主与货主的智能车货匹配、智能实时调度、智能标准报价，以及对物流信息全程追踪和可视化，显著提升了公路干线物流货源、车辆、路线、价格的匹配速度、精准度和运输组织效能。
目前，运满满APP注册货主100余万、车主550余万，日交易额超过10亿，已经成为中国最大整车运力调度平台、最大智慧物流信息平台和最大无车承运人，同时也是“互联网+物流”、交通大数据和节能减排的样板项目。
运满满由阿里、德邦、普华永道、大众点评等多名高管及业内专家共同组建，员工超过2000人
运满满已完成天使轮、A轮、B轮、C轮、C2轮、D1轮和D2融资，融资金额数十亿美元，七轮融资均为行业内首家！
二、员工福利
1、合理优厚的阶梯薪资体系；
2、养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险，住房公积金；
3、丰富多彩的员工活动：周年礼品、新婚礼品、节日礼品、旅游、聚餐、带薪培训、员工表彰等等活动；
4、多元化培训课程：带薪岗前培训，在职个人提升计划；
5、良好晋升机会：内部转职（横向发展）、纵向提升。
三、客户经理岗位说明
【岗位职责】
1-负责公司业务及产品的推广宣传；
2-根据市场营销计划完成部门销售指标；
3-开拓新市场、开发新客户、扩大公司影响力和销售范围；
4-负责销售区域内活动的策划和执行；
5-管理维护客户关系以及长期战略合作计划。
【任职要求】
1-大专及以上学历，市场营销、物流管理等相关专业优先；
2-一年以上销售行业工作经验，从事过互联网或物流行业者优先；
3-善于倾听、反应敏捷、沟通能力强、具有良好交际能力；
4-具备一定的市场分析服务意识，有责任心，能承受较大工作压力；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba5b10bd258f302791eddb/", "title": "物流专员", "salary": "6000-12000元/月", "city": "南昌", "work_year": "1年以下", "edu": "大专", "company": "北京满运公司", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50014613/", "site": "quanzhi", "desc": "2018年运满满招募开始啦
阿里巴巴背景，行业独角兽，D轮融资，大数据人工智能，高薪待遇，优厚福利！！！小伙伴们，快来加入满满大家庭！好运满满！财运满满！上海细微信息咨询有限公司
产品:运满满移动互联网+物流
底薪+房补+绩效提成+Top奖金+五险一金+季度探亲补贴月收入：5K-20K
壮志一起扛！成功一起狂！满满铁军期待你的登场！
一、公司介绍
运满满成立于2013年，是国内首家基于云计算、大数据、移动互联网和人工智能技术开发的智能配货平台，是公路物流领域高新技术综合应用的典型代表。运满满依托中国公路干线物流最大的数据库，与全球顶级人工智能研究机构和科学家的合作，实现服务车主与货主的智能车货匹配、智能实时调度、智能标准报价，以及对物流信息全程追踪和可视化，显著提升了公路干线物流货源、车辆、路线、价格的匹配速度、精准度和运输组织效能。
目前，运满满APP注册货主100余万、车主350余万，日交易额超过10亿，已经成为中国最大整车运力调度平台、最大智慧物流信息平台和最大无车承运人，同时也是“互联网+物流”、交通大数据和节能减排的样板项目。
运满满由阿里、德邦、普华永道、大众点评等多名高管及业内专家共同组建，员工超过2000人
运满满已完成天使轮、A轮、B轮、C轮、C2轮、D1轮和D2融资，融资金额数十亿美元，七轮融资均为行业内首家！
二、员工福利
1、合理优厚的阶梯薪资体系；
2、养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险，住房公积金；
3、丰富多彩的员工活动：周年礼品、新婚礼品、节日礼品、旅游、聚餐、带薪培训、员工表彰等等活动；
4、多元化培训课程：带薪岗前培训，在职个人提升计划；
5、良好晋升机会：内部转职（横向发展）、纵向提升。
三、客户经理岗位说明
【岗位职责】
1-负责公司业务及产品的推广宣传；
2-根据市场营销计划完成部门销售指标；
3-开拓新市场、开发新客户、扩大公司影响力和销售范围；
4-负责销售区域内活动的策划和执行；
5-管理维护客户关系以及长期战略合作计划。
【任职要求】
1-大专及以上学历，市场营销、物流管理等相关专业优先；
2-一年以上销售行业工作经验，从事过互联网或物流行业者优先；
3-善于倾听、反应敏捷、沟通能力强、具有良好交际能力；
4-具备一定的市场分析服务意识，有责任心，能承受较大工作压力；
5-优秀的团队协作精神，能适应经常性出差的工作性质。
6-物流及互联网从业者优先
有意者联系我吧"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbc5aeebd258f64635f2ca1/", "title": "编辑", "salary": "6000-10000元/月", "city": "北京", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "深度搜索科技", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50179297/", "site": "quanzhi", "desc": "AI=数据+模型+算力。
BasicFinder™专注AI数据产品的研发工作。公司旗下拥有数据采集，内容审核，图片、音视频标注和转录系统等多个操作平台，致力于提供优质的面向人工智能领域的大数据采集与标注服务。从数据任务的定义、采集，清洗，标记加工，到训练迭代，形成人机监督、反馈与迭代训练的闭环。运用自身高度信息化业务流管理体系，高效任务分发及数据协同加工机制，发挥自主研发的各个操作和信息处理平台优势，提升各项业务流程管理的效率，不断为AI引擎增添强劲数据动力。
公司团队利用对AI的深刻理解，结合大数据产业的发展情况，自主研发了一系列产品，提高大数据服务的数据产出质量。通过对众包进行的相关研究，将结果通过研发融入到现有系统中，显著提高了众包数据的质量，扩大了众包方法的应用范围，从而提升了公司的大数据服务水平。
我们相信，BasicFinder™的高质量数据能够为大数据科学家及人工智能工程师带来无限便利。
职位描述：
1、负责企业对内、外的宣传资料文案撰写，包括：宣传手册、内刊、网站文案优化等；
2、负责企业双微（微信、微博）及其他自媒体平台的文案撰写；
3、负责视频及H5故事线和脚本的策划及文案；
4、负责企业公关新闻稿件的撰写工作；
5、负责企业的社群运营工作；
6、根据公司需要制定市场调查计划，收集相关行业市场信息，并整理、分析，形成报告。
任职要求：
1、专科及以上学历，广告学、市场营销、传播学、中文等相关专业；
2、2年以上文案策划工作经验,熟悉人工智能行业，具有相关文案工作经验优先；
3、具有深厚的文字功底，能够准确捕捉产品亮点；
4、具有一定的活动执行、策划经验；
5、良好的沟通能力和技巧。
【我们的福利】
1.试用期五险一金
2.餐补，不限量零食、饮品
3.期权
4.扁平化管理
5.不打卡弹性制办公
6.年终奖金
【致不凡的你】
我们正在经历人工智能时代
我们拥有海量数据、前沿技术，极致的工匠精神和对数据的深刻理解，提供领先的人工智能产品与服务
我们正在寻找不平凡的你、一同奋战的伙伴、未来的中坚力量！
工作地址
北京市朝阳区南湖西园222号"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbcfef6bd258f19792d0ccf/", "title": "大客户经理", "salary": "4000-8000元/月", "city": "平顶山", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "上海细微信息", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11974562/", "site": "quanzhi", "desc": "2018年运满满招募开始啦
阿里巴巴背景，行业独角兽，D轮融资，大数据人工智能，高薪待遇，优厚福利！！！小伙伴们，快来加入满满大家庭！好运满满！财运满满！上海细微信息咨询有限公司
产品:运满满移动互联网+物流
底薪+房补+绩效提成+Top奖金+五险一金+季度探亲补贴月收入：5K-20K
壮志一起扛！成功一起狂！满满铁军期待你的登场！
一、公司介绍
运满满成立于2013年，是国内首家基于云计算、大数据、移动互联网和人工智能技术开发的智能配货平台，是公路物流领域高新技术综合应用的典型代表。运满满依托中国公路干线物流最大的数据库，与全球人工智能研究机构和科学家的合作，实现服务车主与货主的智能车货匹配、智能实时调度、智能标准报价，以及对物流信息全程追踪和可视化，显著提升了公路干线物流货源、车辆、路线、价格的匹配速度、精准度和运输组织效能。
目前，运满满APP注册货主100余万、车主550余万，日交易额超过10亿，已经成为中国最大整车运力调度平台、最大智慧物流信息平台和最大无车承运人，同时也是“互联网+物流”、交通大数据和节能减排的样板项目。
运满满由阿里、德邦、普华永道、大众点评等多名高管及业内专家共同组建，员工超过2000人
运满满已完成天使轮、A轮、B轮、C轮、C2轮、D1轮和D2融资，融资金额数十亿美元，七轮融资均为行业内首家！
二、员工福利
1、合理优厚的阶梯薪资体系；
2、养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险，住房公积金；
3、丰富多彩的员工活动：周年礼品、新婚礼品、节日礼品、旅游、聚餐、带薪培训、员工表彰等等活动；
4、多元化培训课程：带薪岗前培训，在职个人提升计划；
5、良好晋升机会：内部转职（横向发展）、纵向提升。
三、客户经理岗位说明
【岗位职责】
1-负责公司业务及产品的推广宣传；
2-根据市场营销计划完成部门销售指标；
3-开拓新市场、开发新客户、扩大公司影响力和销售范围；
4-负责销售区域内活动的策划和执行；
5-管理维护客户关系以及长期战略合作计划。
【任职要求】
1-大专及以上学历，市场营销、物流管理等相关专业优先；
2-一年以上销售行业工作经验，从事过互联网或物流行业者优先；
3-善于倾听、反应敏捷、沟通能力强、具有良好交际能力；
4-具备一定的市场分析服务意识，有责任心，能承受较大工作压力；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb52fdbbd258f77a3c99d59/", "title": "天猫前端开发/专家", "salary": "20000-40000元/月", "city": "杭州", "work_year": "3-5年", "edu": "大专", "company": "天猫", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50105058/", "site": "quanzhi", "desc": "##业务介绍：
从阿里去年提出“五新”战略，新零售的实施加剧进行，而天猫作为品牌商的主要阵地，是新零售的主要载体和核心引擎，为此我们成了了“供应链平台事业部”，不仅仅服务天猫自身的业务，也服务于集团所有的零售业务。所以，在这里不仅仅有面向亿万用户的天猫各行业业务（如天猫超市、天猫国际等）还有新零售下的供应链各类产品，具体业务及技术主要以下几个部分：
1.面向亿万用户的天猫行业：从天猫超市、汽车到电器美家，参与从导购、频道、交易、营销等核心系统的建设；极致的体验优化，大规模的Node应用，3D、AR创新交互的构建及生产
2.面向海外用户的天猫国际：从新马泰到澳美欧，参与全球各地的终端产品及系统建设；前端国际化，全球性能优化，PWA、AMP等新技术应用突破
3.面向集团统一的供应链平台：从基础的商品进、销、存到基于数据驱动的供应链协同，参与服务整个新零售的基础平台建设；中后台解决方案，DSL引擎，配置化系统到SAAS化服务
4.面向线下商业的零售终端：从智能导购、人场交互到全渠道的购物体验，参与POS终端、交互动线设计到门店ERP系统建设；智能硬件，智能识别，局域通信，IOT到终端APP
5.面向产业链上游的柔性供应链：从基于大数据的商业分析到指导设计生产，参与整个数据应用的核心产品建设；数据可视化组件，数据平台，数据富交互到大数据展示
“新零售是阿里巴巴面向未来所做出的全新战略愿景规划，是大数据驱动的线上线下融合，是零售核心元素的数字化。”——阿里巴巴CEO张勇（逍遥子）
舞台够大，等你到来！
##招聘要求：
1.精通各种前端技术（包括HTML/CSS/JavaScript等），熟悉ES6语法，具备跨终端（Mobile+PC）的前端开发能力，熟悉网络协议（HTTP/SSL），熟悉常见安全问题和对策；
2.熟悉前端工程化与模块化开发，并有实践经验（如gulp/webpack、VueJS/React等）；
3.至少熟悉一门非前端的语言（如NodeJS/Java/PHP/C/C++/Python/Ruby等），并有实践经验；
4.对前端技术有持续的热情，良好的团队协作能力，提升团队研发效率，实现极致性能，通过创新交互优化产品体验；
5.加分项（满足其一）：具备客户端能力或者Native&Web技术融合经验；熟悉Canvas动效&WebGL3D以及各种传感器技术；复杂企业后台应用开发经验；数据可视化产品设计开发经验；大规模/高负载场景下NodeJS应用开发、运维经验；良好的算法背景，对机器学习有研究和项目实施经验；有独立的开源项目或者参与知名开源项目经验；团队管理能力；英语沟通能力；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb70610bd258f50a3326a3b/", "title": "高级UI工程师", "salary": "10000-15000元/月", "city": "贵阳", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "贵州智诚科技", "company_index": "计算机软件", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11666348/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责公司研发产品界面的UI设计；
2、根据产品市场需求和产品定义，与技术配合，高质量完成相关产品的图形美工设计；
3、负责优化用户体验及完善设计流程。
4、配合产品与研发部门完成其余工作。
5、关注行业发展趋势和设计最新动向，保持主动学习，持续改善产品体验。
任职资格：
1、大学本科及以上学历，设计类相关专业；
2、熟练使用Photoshop、Illustrator、Axure、sketch、Visio等相关设计软件；
3、有一定的UI设计经验，对UI设计有独到的见解，能独立完成UI设计的工作；
4、具有扎实的交互设计理论知识和丰富的实践经验者优先考虑；
5、有扎实的设计功底，丰富的视觉设计经验以及优秀的创意能力，并对色彩、构图和设计理念有自己独特见解；
6、能准确把握用户使用习惯，提高用户体验；
7、沟通能力良好，有责任心、有团队精神；
8、简历请附作品；
贵州智诚科技简介
贵州智诚科技有限公司成立于2013年，是一家从事智能交通、智能安防、智能建筑、大数据集成和智能硬件方面的高科技公司。从2009年开始，公司核心团队一直从事贵阳市智能交通、智能安防设计和系统集成工作，在业内积累了丰富的经验，并开拓了前景广阔的市场。为响应贵州省大力发展大数据的大发展战略，我公司目前正与贵州大学、中科院软件所贵阳分部、宏立城集团、中天城投等企业合作开展大数据研究与合作。
目前我公司与海康威视、宇视、华为、华三、曙光、IBM、SAS等国内外知名企业合作，共同致力于贵州信息化建设。我公司经营范围：从事与交通工程、安防工程、物联网络、智能建筑、智能及光纤弱电网络、智慧城市、电子商务及互联网相关的勘察设计及咨询服务，工程专业承包，设备安装调试，后台运营，软硬件产品开发及销售服务。
公司团队共100余人，本科以上学历人数占90%以上，汇聚了来一批来自985、211等大学的高材生和社会经验阅历丰富的中高管理人员。这是一个创新、创业的团队；年轻富有激情的团队；大舞台已经搭建，公司展开双臂欢迎有雄心、想干事，能干事、干实事的英才踊跃参与，共创辉煌！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc29a80bd258f59273424ff/", "title": "销售专员", "salary": "5000-6000元/月", "city": "福州", "work_year": "1年以下", "edu": "大专", "company": "运满满", "company_index": "其他商务服务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50234932/", "site": "quanzhi", "desc": "2018年运满满招募开始啦
阿里巴巴背景，行业独角兽，D轮融资，大数据人工智能，高薪待遇，优厚福利！！！小伙伴们，快来加入满满大家庭！好运满满！财运满满！上海细微信息咨询有限公司
产品:运满满移动互联网+物流
底薪+房补+绩效提成+Top奖金+五险一金+季度探亲补贴月收入：5K-20K
壮志一起扛！成功一起狂！满满铁军期待你的登场！
一、公司介绍
运满满成立于2013年，是国内首家基于云计算、大数据、移动互联网和人工智能技术开发的智能配货平台，是公路物流领域高新技术综合应用的典型代表。运满满依托中国公路干线物流最大的数据库，与全球顶级人工智能研究机构和科学家的合作，实现服务车主与货主的智能车货匹配、智能实时调度、智能标准报价，以及对物流信息全程追踪和可视化，显著提升了公路干线物流货源、车辆、路线、价格的匹配速度、精准度和运输组织效能。
目前，运满满APP注册货主100余万、车主350余万，日交易额超过10亿，已经成为中国最大整车运力调度平台、最大智慧物流信息平台和最大无车承运人，同时也是“互联网+物流”、交通大数据和节能减排的样板项目。
运满满由阿里、德邦、普华永道、大众点评等多名高管及业内专家共同组建，员工超过2000人
运满满已完成天使轮、A轮、B轮、C轮、C2轮、D1轮和D2融资，融资金额数十亿美元，七轮融资均为行业内首家！
二、员工福利
1、合理优厚的阶梯薪资体系；
2、养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险，住房公积金；
3、丰富多彩的员工活动：周年礼品、新婚礼品、节日礼品、旅游、聚餐、带薪培训、员工表彰等等活动；
4、多元化培训课程：带薪岗前培训，在职个人提升计划；
5、良好晋升机会：内部转职（横向发展）、纵向提升。
三、客户经理岗位说明
【岗位职责】
1-负责公司业务及产品的推广宣传；
2-根据市场营销计划完成部门销售指标；
3-开拓新市场、开发新客户、扩大公司影响力和销售范围；
4-负责销售区域内活动的策划和执行；
5-管理维护客户关系以及长期战略合作计划。
【任职要求】
1-大专及以上学历，市场营销、物流管理等相关专业优先；
2-一年以上销售行业工作经验，从事过互联网或物流行业者优先；
3-善于倾听、反应敏捷、沟通能力强、具有良好交际能力；
4-具备一定的市场分析服务意识，有责任心，能承受较大工作压力；
5-优秀的团队协作精神，能适应经常性出差的工作性质。
6-物流及互联网从业者优先
有意者联系我吧"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb3c6c1bd258f54da5a0473/", "title": "数据挖掘专家/leader", "salary": "30000-50000元/月", "city": "杭州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "点我达", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "13天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50096015/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
针对业务部门遇到的实际问题，提供数据分析支持，提出解决方案，为业务赋能；
针对派单过程和效果数据进行分析，发现问题，，提出改善方案，并推动落地；
骑手画像、反作弊等方面的数据和算法支持；
根据业务发展需要，给公司高层完成定期的分析报告和临时的分析需求，提供商业决策支持。
岗位要求：
计算机、数学相关专业硕以上学历，两年以上工作经验，有带团队经验者优先；
熟悉常用的数据挖掘算法，对数据敏感，有一定的抽象建模能力；
了解大数据架构，能利用常用工具开展工作；
有产品、运营、用户相关业务分析经验，能独立完成数据分析报告；
优秀的业务理解能力和沟通能力，能跨部门合作。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb519f7bd258f77a3c93cfb/", "title": "自然语言处理工程师", "salary": "25000-35000元/月", "city": "苏州", "work_year": "3-5年", "edu": "硕士", "company": "智慧芽", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10670345/", "site": "quanzhi", "desc": "自然语言处理工程师
基于上亿条创新领域大数据，为研发和IP人打造的搜索平台和情报平台，我们采用先进的NLP技术，深入分析
挖掘数据，并构建完善的领域知识图谱，引领创新行业的发展。
工作内容
1.NLP基础工作研究（包括并不限于分词、词性标注、语法分析、语义分析、信息抽取、命名实体识别
等）
2.利用NLP技术，清理、分析、挖掘数十亿条数据。
3.利用NLP技术，结合通用知识图谱和领域数据，构建领域知识库和知识图谱。
4.利用NLP技术，优化领域搜索引擎。
具备素质
1.计算机/数学等相关专业
2.硕士或博士
3.熟悉深度学习在NLP上的应用
4.熟练掌握Java和Python等
5.CET6/英文读写技能
6.构建过知识图谱经验者优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb52061bd258f77a3c9590a/", "title": "搜索工程师", "salary": "20000-35000元/月", "city": "上海", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "乐言科技", "company_index": "商务服务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50106622/", "site": "quanzhi", "desc": "搜索系统工程师
岗位职责：
1.运用信息检索技术，负责聊天机器人IRQA服务架构设计实现；
2.负责基于检索问答的大规模数据的分析和处理；
3.负责排序建模、领域知识库挖掘、用户画像、推荐算法等具体技术方向的算法研发和业务场景落地。
任职资格：
1.计算机或相关专业硕士以上学历，2年及以上互联网搜索、推荐、流量或相关领域的工作经验；
2.优秀的编码与代码控制能力,有扎实的数据结构和算法功底
3.熟练使用C/C++/Java编程语言，熟悉Linux开发环境，并掌握Python/LinuxShell/SQL等脚本开发；
4.具有优秀的分析和解决问题能力，有较强的结构化思维能力，并乐于接受工作上的挑战；
5.具有强烈的工作责任感和团队合作精神，良好的沟通能力，出色的学习能力；
6.熟悉Hadoop/Spark等大数据平台技术；
7.具有机器学习算法或者自然语言处理经验的工作者优先；
8.承担过主流搜索引擎工程或策略改进的工作者优先；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb52273bd258f77a3c96246/", "title": "项目经理", "salary": "15000-20000元/月", "city": "广州", "work_year": "5-10年", "edu": "大专", "company": "巨龙信息", "company_index": "计算机软件", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12326796/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责项目的管理工作，包括需求分析、项目计划制定、执行、项目沟通、验收等各项工作；
2、负责项目的技术实施工作，对用户需求进行分析、整理；
3、负责项目团队管理和培养工作；
4、协助区域销售完成项目售前支持工作。
任职要求：
1、具备良好的客户沟通能力；
2、具备良好的分析问题能力及解决问题能力；
3、积极的工作态度、高度责任感，能承受一定的工作压力；
4、全省项目、能接受出差；
5、具备良好的资源协调和管理经验，有较强的团队管理能力；
6、熟练应用关系型数据库、中间件部署调优，具备良好的方案制作和讲解能力；
7、对大数据技术方面有一定的了解；
8、计算机相关专业，大专及以上学历；
9、有软件行业工作经验，有项目管理经验，熟悉IT项目管理流程和规范；
10、有公安及政府行业经验者可以优先考虑。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb53650bd258f77a3c9bae8/", "title": "高级java开发工程师", "salary": "20000-30000元/月", "city": "上海", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "智慧树", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10016912/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位要求：
1.参与系统的需求分析和技术调研，负责核心代码和通用模块功能的设计和实现，关键技术攻关；
岗位要求：
1.熟练使用spring、springmvc、springboot、mybatis等框架；熟练掌握HTML、CSS、JavaScript，JQuery等前端技术和插件；
2.熟悉使用dubbo、spring-cloud等远程调用接口通讯；
3.熟练使用ActiveMQ,以及Redis等本地缓存技术
4.熟练使用MySql数据库及具备数据库优化经验，有ETL相关经验
5.熟练使用idea、eclipse开发工具；熟悉使用maven管理项目，及git项目版本管理；
6.精通面向对象分析和设计、精通J2EE体系结构、熟悉常见的设计模式；
7.了解java性能优化、多线程等；JMS消息服务，有处理大数据高并发经验；
8.具有较强的逻辑思维和分析能力，较强的责任心，工作主动，善于沟通，能承受较大压力;"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb534aebd258f77a3c9b401/", "title": "市场总监", "salary": "10000-20000元/月", "city": "天津", "work_year": "10年以上", "edu": "本科", "company": "熙和医美", "company_index": "医疗服务/医院", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50055816/", "site": "quanzhi", "desc": "市场总监岗位职责：
1、依据公司市场战略目标，制定年度市场营销目标计划；
2、负责医院异业合作关系建立；带领团队制定和拓展新渠道模式，并完成市场销售任务；
3、负责公司品牌产品的推广策划、宣传和公关活动，建立医院的市场运作体制；
4、针对性高端美容连锁行业，全国各地区特征、制定连锁机构、下属品牌推广、产品通路策略，配合销售部门完成销售目标；
5、建立完善的市场调研，消费者、产品需求、竞争对手等调研分析系统，对市场营销信息收集、处理、运用，推进大数据决策导向。
任职要求：
1、10年以上工作经验；市场营销相关专业本科以上学历，熟悉医美医疗行业优先；
2、5年以上集团品牌、连锁品牌集团中高管市场营销或销售经历；
3、擅长市场营销、品牌管理、网络营销等专业、渠道管理源，具有线上线下市场营销管理经验；
4、具备领导能力，统筹能力，市场营销专业能力，渠道拓展能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb51b60bd258f77a3c942f8/", "title": "售前经理", "salary": "18000-28000元/月", "city": "重庆", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "创新奇智(重庆)", "company_index": "网络及外设产品", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50150884/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
1.根据商务合作需要，为客户提供人工智能相关的技术咨询、售前解决方案撰写以及演示等服务，保障商务合作顺利开展。
2.了解公司产品，并在实际客户交流中分析、调研客户的需求、业务流程、数据特征等，并根据公司产品与技术提出解决方案，并配合销售完成投标、合同谈判等工作。
3.在项目实施中与客户方技术团队、产品团队保持沟通，保障项目按时间节点推进，按时按质完成项目交付工作。
任职要求：
1.计算机相关专业本科及以上学历，3年以上工作经验。
2.熟悉基本的机器学习算法，了解机器学习在典型行业的应用模式。
3.熟悉大数据相关知识，熟悉数据在客户应用系统中的流向以及加工方式。
4.具有独立分析客户需求、设计解决方案的能力，并且有完整项目实施经验。
5.擅长沟通，有能力协调解决团队合作、外部合作中遇到的各类问题。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb52389bd258f77a3c96732/", "title": "风控经理", "salary": "15000-25000元/月", "city": "上海", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "晋景", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50284338/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、协调日常合规/风控管理工作，参与设计公司风险管理标准，完善风险管理制度和机制，监督风险管理机制运行情况；
2、数据挖掘模型设计，包括风控模型、客户画像、授信评估和反欺诈模型等，负责模型开发、验证与维护；
3、持续跟踪和分析市场、行业情况，不断优化模型和产品风控体系，以及日常的监控、优化和评估；
4、完成领导安排的其他工作。
任职要求：
1、全日制大学本科以上，具有经济学、金融学、数学、计算机等相关专业教育背景优先，有大数据风控经验者优先；
2、具备现金贷风控建模经验，在互联网电商、消费金融公司、P2P公司从事信贷风险策略或模型设计，有实施经验；
3、熟悉国家金融法律法规及其他相关法律法规，熟悉金融行业知识、风险控制执行知识、熟悉系统性风险。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb5337ebd258f77a3c9aee6/", "title": "数据挖掘兼职讲师", "salary": "30000-60000元/月", "city": "深圳", "work_year": "5-10年", "edu": "大专", "company": "自兴信息", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12096933/", "site": "quanzhi", "desc": "数据挖掘兼职讲师
岗位职责：
1每周直播并录制课程
每周定期直播并录制视频，要求每周不能够少于两堂课，时间灵活。
2线上辅导
保持实时qq或者微信在线，不定期回复同学的提问，问题是课内的内容，问题的响应时间不能够超过24小时。
带领同学完成课程，必要时候需要远程帮同学操作一下，对于经常出现的问题，可以建立faq库，帮助同学快速解决问题。
岗位要求：
1、3年以上数据分析和挖掘领域相关工作经验；数学、统计、计算机等相关专业硕士及以上学历；
2、精通常用数据挖掘算法，预测、聚类、分类、关联等，能够独立开发数据挖掘模型并部署实施；
3、精通一种及以上数据挖掘工具（SPSS/SAS/R等），具有海量数据挖掘、分析相关项目实施经验；
4、熟悉分布式大数据平台，Hadoop、Mahout、SparkML等且有丰富实战经验,熟悉Python；
5、优秀的团队合作精神，对工作有热情，能够承受住压力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb535c3bd258f77a3c9b86b/", "title": "销售BD", "salary": "3000-8000元/月", "city": "吴忠", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "宁夏亚上科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50143666/", "site": "quanzhi", "desc": "美团•点评网吴忠，青铜峡地区到店餐饮部招聘了！
邀请优秀的你一起开创新世界！
在这里你将拥有：
周末双休（节假日）+五险一金+节日福利+新的成长+高自由度工作+良好的公司氛围+扁平化管理
薪资待遇：成2500-****（底薪+绩效+提成）
招聘岗位&职责：团购业务经理
1、负责商家入驻美团·大众点评大数据平台
2、根据客户需求，制定个性化的营销方案（广告等服务），与商家谈判并达成合作。
3、拓展新的商户上线；现有在线商户维护服务，并完成销售指标；完成公司其他临时任务。
任职要求：
1、大专及以上学历，计算机专业优先，有1年销售工作经验优先
2、有很强的学习能力和适应能力，适应互联网行业的快速发展，精力充沛，具备在高压力下出色完成任务的能力。
3、具有较强的人际沟通及逻辑思维能力，思维敏捷。
4、为人正直，诚实可靠，以公司利益为重。
联系电话：*****
简历投放邮箱：*****
地址：吴忠市利通区富康商务中心810宁夏亚上-美团点评"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb538e4bd258f77a3c9c6f1/", "title": "高级应用运维工程师", "salary": "30000-50000元/月", "city": "深圳", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "vivo", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12019291/", "site": "quanzhi", "desc": "高级应用运维工程师
工作职责： 1、负责vivo互联网业务系统的运维工作； 2、对业务系统做好监控报警，及时发现业务系统异常，并快速止损恢复； 3、根据业务发展和运行情况，对业务系统的部署进行架构调整和优化； 4、对业务可用性负责，保证业务系统可用性达到公司要求；
5、负责业务运维工具及平台建设，提升业务运维效率。  任职要求： 1、本科及以上，3年以上互联网业务运维经验； 2、精通linux操作系统及网络原理，精通至少一种脚本语言（shell、python、lua等）； 3、精通nginx，熟悉主流服务端组件：lvs、tomcat、ZK、MQ、iptables、DNS等； 4、熟练使用zabbix、saltstack等开源运维工具；
5、有突出的故障定位和分析解决能力； 6、有nginx层面开发经验者优先（精通lua或者C语言开发）； 7、有大数据套件运维经验者优先； 8、具备良好的沟通、规划、学习、执行能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb672cabd258f1c4c424399/", "title": "合伙人", "salary": "8000-16000元/月", "city": "昆明", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "美无边", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50291618/", "site": "quanzhi", "desc": "昆明美无边公司2018年代理国脉电信全国市场业务，现寻求合伙人加入团队，加入合伙人无需投资，有互联网思维及经验者优先，有团队管理经验者优先，有创业欲望者优先，加入者赠送公司上市原始股！
【国脉电信】中国早期民营电信公司:杭州国脉电信服务有限公司，公司拥有自主研发的系统，系统经过3年多的持续性投入研发,最终获得了巨大的成绩：《国脉天网大数据系统》、《国脉天网万店互联系统》、《国脉天网支付系统》、《国脉天网区块链系统》、《国脉天网工业互联系统》《国脉天网新零售系统》等高技术含量平台先后研发完毕，并投入运营；
现在国脉天网跟大家一起共建共享国家改革电信行业红利。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb718acbd258f50a332787f/", "title": "云业务产品经理", "salary": "16000-30000元/月", "city": "武汉", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "小米", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11757264/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位描述：
1.参与规划小米云业务发展，产品线梳理，具体产品功能落地，对产品交付负责。
2.围绕需求，管控对应产品的生命周期，对用户负责，产出安全、稳定、易用和低成本的产品。
3.在产品预研，开发，发布和迭代的过程中负责各个关联团队之间的交流与合作，确保合作的畅通与高效。
4.与运营，设计等相关团队配合，持续打造小米云业务的技术品牌与口碑。
5.市场调研与友商竞品分析，整合自有及第三方资源，满足战略及业务的发展需要。
岗位要求：
1.3年以上云计算、大数据、人工智能相关领域产品岗位工作经验。兼有物联网业务经验者优先。
2.有一线产品研发，解决方案设计及落地，系统架构设计及调优等经验者优先。
3.业内厂商及解决方案提供商工作经验者优先。
4.认同小米文化，有极强的责任感及跨团队协作能力和执行力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c4ae8fabd258f729b57e5f9/", "title": "数据产品经理", "salary": "18000-35000元/月", "city": "上海", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "中通快递", "company_index": "仓储/物流/交通运输", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50197813/", "site": "quanzhi", "desc": "1.基于对数据开发、使用场景、流程的梳理，进行产品规划、设计和产品生命周期管理（从概念提出到软件发布）；
2.有2年以上CRM系统、工单系统或ERP实施工作；
3.搭建总部平台业务与用户沟通渠道，总结问题，提炼改进点。
4.结合用户需求和产品技术架构，完成新产品/功能的概念设计和原型展示；
5.管理用户需求，协调各个部门，跟进产品从需求、设计、开发、测试、发布和运营的整个过程；
6.撰写和维护产品文档，如产品白皮书，用户使用手册等。
工作要求：
1.有良好的产品分析与设计思路，有较强的逻辑分析能力，具备优秀的沟通能力、跨部门协作能力；
2.优秀的沟通协作和项目管理能力，能够在复杂环境下灵活调整、强力执行；能够灵活应对内部和外部用户需求；
3.至少1年以上B端或者数据产品工作经验者优先；
4.有数据产品设计经验、数据仓库建模、ETL开发经验者优先；
5.有大数据领域从业经验，了解Hadoop、Spark、Storm等工作原理者优先；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6804fbd258f1c4c428208/", "title": "高级Java开发工程师", "salary": "10000-20000元/月", "city": "中山", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "名朗", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50105123/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
负责对公司核心系统设计及开发；
和产品经理及其他研发团队同时保持良好沟通，对产品需求进行合理化建议，按计划确保开发工作顺利进行；
负责大数据平台数据爬取、存储、加工处理、查询等平台功能的设计和开发，提供用户使用；
职位要求：
本科以上学历，计算机相关专业；
三年以上J2EE开发经验，深入理解java集合，多线程编程和JVM原理；
精通springmvc,熟悉springboot及其微服务周边中间件，有实践经验优先；
熟悉常见数据结构和算法及设计模式，有分布式系统设计经验；
熟悉分布式系统、Hadoop、Hbase、Zookeeper、Redis、kafka等相关数据集群技术；
熟悉多线程技术、代理技术、网络编程技术；
熟悉缓存、消息、分布式机制，有高并发、高可用、高性能项目经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb67e28bd258f1c4c4277d9/", "title": "VR与AR教师/双师（吉林动画学院招聘）", "salary": "4000-8000元/月", "city": "长春", "work_year": "3-5年", "edu": "硕士", "company": "漫域网", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12312539/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位描述：
虚拟现实与人工智能类:计算机科学与技术，软件工程,数据科学与大数据技术，Unity3D客户端主程序,Web3D渲染与游戏引擎研发,图形、图像、视觉、识别、人机交互算法,服务器架构与设计等。
岗位要求：
1.自带文创、科技创新类、创业类项目人员优先聘用
2.具有985、211高校工作三年以上经历的，优先考虑。
3.50周岁以下、具有副高级及以上职称者优先考虑;特别优秀者年龄可适度放宽。
4.除提供优厚薪酬待遇,并配套给予项目启动经费支持。
5.自带创新创业类项目,直接入驻吉林文创动漫游戏产业园创业园,享受学校提供的资金、场地、技术平台、股权、期权等服务条件和”合伙人”政策支持。
6.符合相关条件者,优先推荐申报国家、省、市级高层次人才称号,推荐申报省市政府人才引进政策和奖励政策。
7.符合学校职称评审条件,优先推荐评审教师系列职称。
简历投递：*****（简历以附件形式发送，附带个人学历、资历、成果获奖等证明、个人作品。简历名称请按如下格式写：应聘职位-姓名.doc）
电话：0431—8701****，联系人：许老师"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6a400bd258f50a3322245/", "title": "安全产品经理", "salary": "9000-18000元/月", "city": "成都", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "BBD", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12007411/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
1、协助产品负责人进行市场和用户的需求调研、业务梳理、流程优化，完成需求分析和项目推进；
2、根据客户需求或者招标要求，负责数据梳理、需求分析、原型绘制、产品方案编写；
3、牵引项目产品实地开发部署演进，驱动及协调研发团队完成需求开发；
4、完成客户需求对接及沟通，并有效传达至研发团队；
5、配合整体产品体系升级计划，持续完善所负责产品功能模块。
任职资格：
1、本科以上学历，具有公共安全、网络安全、数据分析或相关技术背景，3年以上工作经验；
2、良好的沟通能力、工作主动积极、对产品创新富有激情，善于从用户的角度思考问题；
3、熟悉公共安全领域，具备互联网2B产品设计能力，具有安全产品竞品分析、市场以及行业分析能力，并熟悉了解大数据行业；
4、有数据分析与梳理的相关工作经验优先考虑"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6c4d7bd258f50a33242ea/", "title": "高级数据分析", "salary": "8000-12000元/月", "city": "广州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "汤臣倍健", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50167607/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、建立健全各类数据分析指标，推动完善数据库信息；
2、深入挖掘会员价值，结合市场信息进行多维度分析，提供建议与进行评估；
3、负责会员数据的挖掘与梳理，制定运营报告，提出运营建议；
4、支持各渠道数据需求（活动策划、渠道大区、外部合作商等）；
5、定期梳理行业相关大数据（百度、淘宝等），组织分析分享。
岗位要求：
1、全日制本科或以上学历；
2、熟悉掌握各类数据分析方法及图表工具；
3、熟悉SQL或SAS/SPSS统计软件，能使用SQL查询数据库数据，或使用SAS进行数据汇总；
4、对市场有敏锐的观察力和判断力；
5、主动积极的工作态度，责任心强，善于沟通；
6、良好的团队精神，逻辑思维能力强。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c710b62bd258f7f9d0f0446/", "title": "算法工程师", "salary": "30000-50000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "硕士", "company": "京东物流", "company_index": "仓储/物流/交通运输", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094822/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
1、研究电商选品策略算法工作，包括用户意图分析、商品选择策略、品类布局、品类品牌运营策略和营销数据挖掘等。
2、研发大规模机器学习平台，在分类模型、相关性模型、推荐模型、预测模型、决策系统等领域不断进行算法创新，优化相关指标。
任职资格：
1、计算机、数学、统计等相关专业，研究生以上学历；
2、熟悉大规模机器学习、深度学习、分布式计算等相关技术；
3、熟练使用Hadoop、Hive、Spark等大数据平台工具;
4、熟悉spark或python等主流编程语言，具有大型项目系统架构经验；
5、具有3年以上预测、推荐系统、搜索排序、运筹优化等相关项目经验；
6、动手能力强，对算法有极大热情，具备良好的文献学习能力；
7、具有优秀的沟通能力和团队合作精神。
8、有电商或供应链相关经验优先考虑。
9、211.985或海外知名院校优先考虑。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c65fe8ebd258f6b685babdd/", "title": "数据产品经理", "salary": "15000-30000元/月", "city": "广州", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "广州虎牙信息", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50101743/", "site": "quanzhi", "desc": "数据中台产品经理
Base：广州工作年限：2年以上所属部门：数据中心
【工作职责】：
1.基于底层数据系统，在数据化运营和数据能力产品化等方向上，制定数据技术和服务的策略；
2.规划设计数据服务工具，搭建数据服务产品，赋能业务部门和技术开发部门，让数据价值以系统化方式渗透至公司各线条；
3.负责数据服务工具/产品在公司内部的宣贯和推广；
4.负责数据服务工具/产品的逻辑统一、功能合理，形成标准和文档。
【岗位要求】：
1.2年以上数据中台或数据仓库工作经验，具备大数据应用平台项目落地的成功经历；有整套数据管理、数据服务等解决方案的规划和落地经验尤佳；
2.主动理解公司业务，对数据业务场景敏感，能够有效结合业务和技术创新，全局地规划与完善数据服务体系；
3.具有跨部门数据支撑项目的经验；
4.具备创新精神，逻辑思维能力强。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc0577fbd258f059453fa48/", "title": "高级JAVA工程师", "salary": "12000-20000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "北京华宇信息", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12087938/", "site": "quanzhi", "desc": "诚招高级JAVA工程师，4年以上工作经验。
工作职责：
1、承担核心功能代码编写，重点项目架构设计开发；
2、深入理解业务需求，分析和发现系统的优化点，负责推动产品性能和架构优化；
3、培训及CodeReview，主导技术难题攻关，提升团队整体技术水平。
4、带领团队完成研发任务。
任职资格：
1、精通JAVA，熟悉JVM原理；
2、熟悉前端开发技术，有复杂前端交互开发经验；
3、熟悉Spring,ibatis,struts等开源框架的使用及原理；
4、熟悉大数据相关的技术；
4、熟悉缓存、消息等机制；
5、掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；
5、掌握Linux操作系统，精通MySql、postgresql；
6、喜欢去看及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队；
7、有良好的需求理解能力和沟通能力；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc0f3b5bd258f30f958d0d7/", "title": "实时调度平台-资深研发工程师", "salary": "20000-40000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "闪送科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50096727/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责:
1、负责闪送实时调度平台的研发搭建，包括：运力调度、智能派单、实时拼单、动态调价，策略研发优化，持续优化解决闪送的最优供需匹配问题；
2、参与系统搭建，owner模块和系统，规划系统设计；
3、对系统的不足进行分析，对系统提出模型、设计、性能的优化方案并进行落实。
岗位要求:
1、扎实的编程基础，精通JAVA/PHP开发语言，熟悉服务端开发；
2、具备良好的业务建模能力，能够结合业务场景抽象业务模型；
3、熟悉分布式系统；熟悉消息中间件、远程调用等核心技术；有大型分布式、高并发、高负载、高性能、高可用性系统设计开发经验者优先；
4、熟悉目前正在发展的大数据分布式平台前沿技术的应用；包括不限于：hadoop、flink，storm、spark、odps等等；
5、了解数据挖掘、机器学习等领域算法，有过大型搜索引擎，推荐系统，广告系统等方面经验优先考虑；
6.具有较好的学习能力，能够快速面对新的业务场景，以及处理复杂情况。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc0f81bbd258f30f958e1f2/", "title": "数据挖掘/分析专家", "salary": "25000-50000元/月", "city": "成都", "work_year": "3-5年", "edu": "硕士", "company": "支付宝", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50097416/", "site": "quanzhi", "desc": "【岗位描述】
聚焦在支付宝国内支付业务域，围绕支付、资金、返佣等产品线的优化和运营两大重要方向，同时涉及2C和2B业务，使用数据分析、算法等技术手段，结合GrowthHacking理论落地，驱动业务增长运营；
【岗位要求（P7/P8）】
1.三年以上数据分析或互联网运营工作经验，统计运筹、数据挖掘、机器学习等相关理论基础扎实，有互联网或B端金融行业数据分析经验优先；
2.熟练使用SQL和Python处理海量数据，熟悉Hadoop、Hive、Storm等大数据存储和分析平台，如Tableau，PowerBI等；
3.对数据有敏锐的观察力，较强的数据挖掘、分析和建模能力；
4.具有强烈的探索和创新精神、独立思维，能主动性推动业务落地；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc18440bd258f30f95937d2/", "title": "电商运营助理（B2B）", "salary": "4000-8000元/月", "city": "武汉", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "桦川商贸", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12268399/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.负责贝贝网、京东、孩子王等平台母婴品牌的整体规划、营销、推广、CRM等经营性工作，有效的提升销售和毛利
2.制定年度季度月度销售目标，分解目标，提升服务水平
3.每日数据的监控：营销数据、CPC推广数据、活动数据、毛利数据等
4.平台运营关系维护：维护好对接平台运营的关系，懂得人际关系的处理
任职要求：
1.熟悉电商运营，掌握电商平台运营技巧，如：天猫、京东、苏宁等操作经验；
2.能独立负责一家店铺的运作，包括推广方案的制定及维护，如：直通车、钻展推广方案
3.对电商平台各类活动的熟悉，包括：淘抢购、聚划算、各类平台秒杀活动等；
4.较强的数据分析能力，通过大数据的分析找出各类问题并及时优化；
5.思维清晰、学习能力强，优秀的执行力和团队精神，能适应高强度的工作，适应出差及加班；6.熟练掌握Office办公软件，熟练掌握PPT的操作技巧"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc19c21bd258f30f959468d/", "title": "售前技术顾问", "salary": "16000-25000元/月", "city": "杭州", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "杭州云嘉云计算", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50111939/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责
1、针对司法行业云平台大数据相关重点项目，提供技术方案、技术引导、演示及解答等；
2、根据需求调研及行业痛点分析，制作标准化交流PPT、可研及设计方案，并负责维护更新；
3、熟悉招投标流程，完成招标文件及投标文件的支持；
4、重点客户商务流程跟踪处理。
5、领导交办的其他事情
专业能力要求
1、全日制本科学历，计算机相关专业，具有软件开发基础；
2、3年以上法院信息化、公安信息化、智慧城市、电子政务云、卫生等任一行业工作经验；
3、较好的系统方案综合能力，熟练掌握visio、autocad等方案工具；
4、具备良好的沟通能力以及团队合作精神，对处理问题有快速响应的能力；
5、具备承受较大工作压力的能力，能适应短期出差。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc1ac5bbd258f30f9594f9d/", "title": "核心出行PHP/GO开发工程师", "salary": "25000-50000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "滴滴", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50320592/", "site": "quanzhi", "desc": "负责滴滴核心业务方向(快车、专车、拼车、优步、优享、出租车等)的业务服务端研发工作；
负责维护出行主流程状态机；维护出行系统内核心业务功能模块；
参与乘客端、司机端业务功能开发；跟进中台组件层的建设；
支持国际化业务插件化开发工作等；
负责优化多业务线、多场景交叉的复杂业务逻辑，参与业务后端服务架构改造和优化工作。
1.计算机相关专业，3年及以上工作经验，有过高并发项目工作经验者优先
2.有过分布式、大数据存储项目经验
3.精通LNMP环境，熟悉MVC模块开发，对PHP和GO都有足够深入的了解
4.熟练使用git代码管理工具，对composer包管理工具使用有一定了解
5.代码上有一定的节操，技术上有一定追求
6.逻辑思路清晰，具备优秀的沟通能力和团队协作能力，有一定的自驱力，项目需求开发上要有Owner精神
7.有一定的抗压能力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc1ac54bd258f30f9594f73/", "title": "Golang开发工程师", "salary": "20000-40000元/月", "city": "北京", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "滴滴出行", "company_index": "车辆/配件/销售与维修，仓储/物流/交通运输，生活服务", "company_status": "股份制企业  |  1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11840749/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述
职位描述
负责滴滴核心业务方向(快车、专车、拼车、优步、优享、出租车等)的服务端研发工作；
参与乘客、司机、订单多维度业务数据特征存取和计算；跟进业务中台数据层的建设，建立在线数据管理中心；
支持运营、管控、国际化业务需求开发，提供实时特征数据；
实时处理在线3000万订单相关的司乘订事件，参与业务数据中心的架构改造和优化工作。
任职要求
任职要求
1.至少两年Linux下开发经验，Golang至少一年开发经验，熟悉C/C++、PHP、Java等其他语言；
2.熟悉Web开发，对操作系统、TCP/IP有深入理解；
3.基础扎实，熟悉常用数据结构和算法，有大型分布式业务系统的研发经验，有海量数据在线存储项目经验者优先；
4.熟悉常用DB、缓存应用和优化，对大数据基础架构和平台有一定了解，具备相关产品（Hadoop、Hive、HBase、Kafka、MapReduce、Spark等）项目应用研发经验优先；
5.善于发现问题，解决问题，并能落地解决方案，有一定的协调推动能力；
6.有团队精神，善于沟通。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc1ac54bd258f30f9594f71/", "title": "核心出行PHP/GO开发工程师", "salary": "20000-40000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "滴滴出行", "company_index": "车辆/配件/销售与维修，仓储/物流/交通运输，生活服务", "company_status": "股份制企业  |  1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11840749/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述
负责滴滴核心业务方向(快车、专车、拼车、优步、优享、出租车等)的业务服务端研发工作；
负责维护出行主流程状态机；维护出行系统内核心业务功能模块；
参与乘客端、司机端业务功能开发；跟进中台组件层的建设；
支持国际化业务插件化开发工作等；
负责优化多业务线、多场景交叉的复杂业务逻辑，参与业务后端服务架构改造和优化工作。
任职要求
1.计算机相关专业，3年及以上工作经验，有过高并发项目工作经验者优先
2.有过分布式、大数据存储项目经验
3.精通LNMP环境，熟悉MVC模块开发，对PHP和GO都有足够深入的了解
4.熟练使用git代码管理工具，对composer包管理工具使用有一定了解
5.代码上有一定的节操，技术上有一定追求
6.逻辑思路清晰，具备优秀的沟通能力和团队协作能力，有一定的自驱力，项目需求开发上要有Owner精神
7.有一定的抗压能力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc1ac54bd258f30f9594f72/", "title": "高级Golang开发工程师", "salary": "25000-50000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "不限", "company": "滴滴", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50320592/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述：
负责滴滴核心业务方向(快车、专车、拼车、优步、优享、出租车等)的业务服务端研发工作；
负责维护出行主流程状态机；维护出行系统内核心业务功能模块；
参与乘客端、司机端业务功能开发；跟进中台组件层的建设；
支持国际化业务插件化开发工作等；
负责优化多业务线、多场景交叉的复杂业务逻辑，参与业务后端服务架构改造和优化工作。
任职资格：
1.计算机相关专业，3年及以上工作经验，有过高并发项目工作经验者优先
2.有过分布式、大数据存储项目经验
3.精通LNMP环境，熟悉MVC模块开发，对PHP和GO都有足够深入的了解
4.熟练使用git代码管理工具，对composer包管理工具使用有一定了解
5.代码上有一定的节操，技术上有一定追求
6.逻辑思路清晰，具备优秀的沟通能力和团队协作能力，有一定的自驱力，项目需求开发上要有Owner精神
7.有一定的抗压能力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc24779bd258f592733eff9/", "title": "安全工程师", "salary": "30000-35000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "京东数字科技控股...", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50031788/", "site": "quanzhi", "desc": "1.负责公司产品和业务的安全测试和安全加固，引导开发人员修复安全问题；
2.通过技术手段优化SDLC不同阶段的工作，如需求评审、漏洞扫描等；
3.推动代码安全审计、自动化安全扫描等，提高安全测试的覆盖率和效率；
4.参与安全测试框架集成，提高自动化测试率，减少人工测试时间。
1.熟悉常见的Web漏洞类型及原理（具有丰富经验者优先考虑）；
2.熟悉常见的Web漏洞防范方法；
3.熟悉渗透测试，熟练掌握各种渗透测试工具，精通常见安全攻防技术；
4.对常见的Web编程语言要有一定的解读能力；
5.具有一定的编程能力，熟悉至少一种编程语言,熟悉ELK、Spark、Storm等大数据分析框架，并能分析处理数据；
6.跟踪和分析最新安全相关的技术；
7.具有一定的逆向分析能力和经验。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc299dfbd258f5927342449/", "title": "高级/资深推荐算法工程师 (J181009017)", "salary": "30000-50000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "滴滴出行", "company_index": "车辆/配件/销售与维修，仓储/物流/交通运输，生活服务", "company_status": "股份制企业  |  1000人以上", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11840749/", "site": "quanzhi", "desc": "1.负责个性化推荐项目，优化个性化排序，召回算法，推荐多目标融合，推荐平台搭建；
2.负责垂直类用户画像的构建；
3.负责研究新用户场景探索，多样性优化等算法问题；
4.研究推荐系统的相关机器学习技术，包括LearningToRank、RecSystem，DeepLearning、ReinforcementLearning等；
任职要求
1.本科以上学历，数学、计算机、通信等相关专业；
2.熟悉常用的特征工程方法；熟悉常见的分类、排序、深度学习等机器学习算法；
3.熟悉Linux编程环境，有hadoop/spark/mpi或其他类似大数据平台工作经验；
4.在信息检索（IR）、自然语言处理（NLP）、推荐系统和数据挖掘等领域中至少一年经验，发表过高质量论文者优先；
5.有依据特殊场景定位算法问题，定义问题的能力；
6.拥有扎实的算法基础和良好的沟通合作能力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c6cdedabd258f611edb753f/", "title": "电控工程师", "salary": "6000-10000元/月", "city": "广州", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "广东芬尼克兹", "company_index": "其他商务服务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10393138/", "site": "quanzhi", "desc": "专业要求：自动化、通信、电气、计算机、软件工程等相关专业
工作职责：
1、负责热泵系统、空调系统及线控器电控软件编程。
2、负责空调/热泵行业先进技术探索研究。
任职资格：
1、基本要求：本科及以上学历，电子信息相关专业；
2、工作要求：熟练掌握STM8、STM32、瑞萨等单片机平台软件开发,能独立进行单片机软件开发经验，有空调、热泵、多联机电控开发经验者优先；
3、知识要求：熟练掌握C语言运用编程和单片机汇编语言混合编程，熟悉IAR,Keill开发平台，熟悉MODBUS总线协议，熟悉CAN总线技术运用者优先。
4、技能要求：能根据产品需求，设计电路硬件，编程实现功能。
5、其他：对电气产品感兴趣，工作中积极主动，理解沟通学习能力良好。有大数据方面分析应用经验者优先考虑。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc2dfa4bd258f592734486d/", "title": "php软件工程师", "salary": "10000-20000元/月", "city": "苏州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "利英铁克", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11310293/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责公司内部系统的开发和维护；
2、负责大数据抓取和分析；
3、负责erp系统新版本的开发；
4、协助mes系统新版本的开发和跟进；
5、负责现有商城系统的优化。
任职要求：
1、相关计算机专业，3年以上开发工作经验，有独立开发能力；
2、会用git工具；
3、对Mysql有十分深入的认识，具有索引优化、查询优化和存储优化经验、熟练掌握关系数据库理论；精通php一种或一种以上框架，如：thinkPHP,laravel；
4、根据需求，能进行程序分析、功能分析、代码重构及维护；
5、熟悉相关技术，能够独立完成公司相关系统（物流）模块开发及线上业务的功能开发工作；
6、配合架构师对系统进行架构,数据库调整及功能模块制作；－API接口的对接和开发，有接口开发经验优先录用；
7、有能力对数据库设计文档、系统架构设计文档、数据接口文档的编写，优先录用；
8、有良好的沟通、协调能力和学习能力，具备良好的团队合作精神和敬业精神，对工作积极严谨踏实，工作责任心强，能承受较大的工作压力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc39cbdbd258f79c3d472cb/", "title": "市场推广", "salary": "5000-10000元/月", "city": "中山", "work_year": "不限", "edu": "高中", "company": "金棉上亿网络科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50285058/", "site": "quanzhi", "desc": "方石榴APP是云聚同新科技（北京）有限公司研发的一款产品。是一个企業资源共享平台，与微信，淘宝，美团等同行业。主要通过线上大数据智能匹配上下产业资源，线下打造全国联动的企業家人脉圈。重点为企業解决：上下产业资源缺乏，品牌展示，营销渠道单一，库存等等一系列经营难题！目前已經在全国22个省份设立了一千多个区县运營中心，小榄运營中心面向社会招募工作人員，企業入驻。热线电話：*****刘生地址：小欖鎮民安中路48号二楼（你错过了淘宝，美团，滴滴等互聯網巨头的前期推广，如今他們的推广人员年收入百万，千万。方石榴将是下一个千亿市值的风口，你还会错过吗？）"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc39c1dbd258f79c3d47176/", "title": "药品数据分析", "salary": "15000-30000元/月", "city": "杭州", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "杭州康策网络", "company_index": "医疗服务/医院", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50117299/", "site": "quanzhi", "desc": "职责描述：
1、医疗大数据的整合、数据处理与分析；
2、负责数据抽取、转换、加载等ETL工作，对药物数据和医学数据准确性的进行检查、清洗、校验和整合；
3、与合作的企业、医院等协作配合，保证数据的有效整合。
职位要求：
1、本科及以上学历，计算机、电子信息、生物医学工程等相关专业；
2、熟悉数据ETL工具，至少熟练掌握一种ETL抽取工具，能根据数据的特点选择合适的组件、工具，并在工具基础上开发完成数据ETL；
3、熟悉SQL语言，具备SQL语句编写、SQL性能优化的能力；熟练Oracle/MySQL等主流数据库；熟悉Python开发语言；
4、有一年以上的数据管理经验；
5、熟悉药物数据管理、医药企业管理流程等业务领域者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc3bd9dbd258f79c3d48510/", "title": "软件开发工程师", "salary": "10000-15000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "中国电信集成", "company_index": "通信/手机", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10279862/", "site": "quanzhi", "desc": "【岗位职责】
1.负责金融行业应用系统功能的设计，文档编写；
2.负责金融行业应用系统功能开发、测试和维护；
3.负责分析并解决线下/线上测试中发现的软件缺陷；
4.配合产品团队按时保质保量完成产品计划；
【任职资格】
1.本科毕业2年以上；
2.精通JAVA开发，要求对JAVA基础掌握的比较扎实，精通使用主流的J2EE框架，如struts、spring、mybatis等；
3.精通mysql、oracle等关系型数据库的特点，具备较强的数据库性能调优能力；
4.熟悉Rest接口和相关API的开发优先；
5.熟悉大数据相关技术（Hadoop、Storm、Spark等）者优先；对虚拟化、集群计算、负载均衡、资源管理、存储系统中的部分领域有深入研究者优先；
6.工作认真负责，善于钻研思考，能独立分析和解决问题，具有良好的协调沟通、团队协作和创新能力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc24e06bd258f592733f8a0/", "title": "蚂蚁金服- 高级Java研发工程师/专家", "salary": "20000-40000元/月", "city": "上海", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "支付宝", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50097416/", "site": "quanzhi", "desc": "1.理解业务，识别需求，参与架构、系统、分析设计等多领域项目的相关技术的实践、应用和研发；
2.开发和维护应用系统，发现和解决存在的技术问题，保证系统的性能和稳定性
3.文档撰写、codereivew和单元测试，确保项目的进度和质量
4.建设公共数据平台和服务系统，实现高质量数据的互通与共享
5.与业务团队深入合作，解决推荐业务发展中遇到的产品和平台架构问题，具备一定的前瞻性,助力数据化运营业务，构建丰富多样的BI应用
6.负责应用产品的数据体系的建设，通过数据+算法+工程化能力，处理和萃取数据，让其成为应用和产品的能源；
7.参与大数据基础架构和技术体系的规划建设，数据质量及稳定性保障体系、数据处理智能化和自动化体系的建设。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc2b91cbd258f59273434f1/", "title": "区域/分公司/代表处负责人", "salary": "8000-10000元/月", "city": "大庆", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "猪八戒网", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10705293/", "site": "quanzhi", "desc": "1.全面负责省/市公司运营管理，根据区域实际情况制定各项经营管理目标、发展目标、实施计划，有效进行规范化管理；
2.根据集团总部、大区的年度经济指标、预算管理及利润目标，进行指标分解，并确保完成；
3.负责省/市公司的团队建设和人员管理，制定合理的考核激励方案，提升团队的工作效率和能力，增强团队凝聚力，构建稳定、高效的团队；
4.对公司的重大经验活动、商务谈判及投资事项进行管控，并提出专业意见；
5.领导建立内、外部良好的沟通渠道，协调各部门关系，树立良好的企业形象。负责同当地政府和主管部门进行关系维护、促进政企关系的良好发展；
6.完成上级领导安排的其他工作。
任职资格
1.全日制本科学历及以上，30-40周岁；
2.相关行业独立运营公司管理负责人（主持工作）5年以上经验；
3.互联网行业从业经验优先，有大型项目管理经验优先。
4.具备大数据行业、平台型互联网公司产品、售前、销售管理经验优先考虑。
5.具备园区招商、园区运营工作经验尤佳。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc26aebbd258f59273405b6/", "title": "高级解决方案工程师", "salary": "10000-20000元/月", "city": "杭州", "work_year": "1年以下", "edu": "本科", "company": "杭州海康威视", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10017485/", "site": "quanzhi", "desc": "以视频编解码技术为核心基于人工智能、大数据、物联网、机器人一起探索“智慧物流”的未来，服务全球快递物流企业。
岗位职责
基础方案开发与设计，结合行业应用特点，提供标准化、模块化的解决方案，并进行定期更新，对解决方案实现产品化设计、包装和交付。
岗位要求
1、本科及以上学历，计算机、自动化及通信类专业；
2、三年以上安防或计算机信息系统解决方案设计相关工作经验；
3、熟悉一个以上行业的安防业务应用；
4、具备较好的解决方案的技术沟通和演说技能能力；
5、熟悉业务分析和业务设计者优先考虑；
6、具备良好的沟通能力以及团队合作精神，能适应出差。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc4e89ebd258f1e4e3555de/", "title": "教育售前工程师", "salary": "10000-20000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "国云数据", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "8小时前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11804762/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、对公司实验室、实训室项目的产品方案设计、方案讲解等提供全面的售前支持；
2、协助完成项目招标技术工作，包括前期技术交流、标书撰写和现场技术答疑；
3、与相关部门保持紧密沟通，了解业务方向中的最新技术资讯，提供相关培训.
任职条件：
1、本科及以上学历，2年以上售前工作经验；
2、有教育行业大数据实验室、智慧校园项目经验者优先考虑；
3、熟悉高教、高职类的基础学科实验室，专业实验室等环境，教学内容，教学流程等，有相关方面产品和系统集成经验，能独立设计方案；
4、熟悉项目产品配置、工程设计、产品技术咨询等售前环节服务；
5、良好的沟通表达能力，擅长PPT及文档制作和宣讲"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd8dd4bd258f09e8a6d7ee/", "title": "数据域业务专家", "salary": "20000-30000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "浩鲸科技", "company_index": "通信/手机", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095341/", "site": "quanzhi", "desc": "数据域业务专家
【岗位职责】：
1、主要从事业务规划、需求讨论、售前工作、需求设计等方面的工作；
2、侧重于大数据方向的解决方案、架构设计、业务规划侧重于大数据方向的解决方案、架构设计、业务规划；
3、制定需求计划，并与产品线、现场项目经理沟通需求完成时间，并与客户确认，跟踪需求计划。
4、根据项目和产品的情况，与客户不断碰撞，挖掘新需求。
5、定期与产品线沟通，制定可落地的规划方案。
【任职要求】：
1、熟悉电信全域业务，精通大数据域；
2、精通Hadoop生态圈，精通Hadoop/Hive/Hbase/Kafka/Storm/Spark/Redis/Flume组件
3、有长期与客户沟通需求的经验，可以从现有业务的角度引导客户；
4、有产品经理的思维，主动规划产品能力，引导客户；
5、有独立的观点和见解，及判断能力；
6、语言表达顺畅、沟通能力强、有很好的团队合作能力；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbec27bbd258f4f88231749/", "title": "华为存储解决方案售前产品经理", "salary": "15000-30000元/月", "city": "深圳", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "华为成都研究所", "company_index": "通信/手机", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50107529/", "site": "quanzhi", "desc": "【职位名称】华为存储解决方案售前产品经理
【工作地点】国内，海外
【岗位职责】
1、云计算、数据中心、存储、服务器、大数据等产品与解决方案的区域市场分析、市场机会点发掘；
2、策划、实施品牌营销活动，提升产品品牌；
3、根据区域产品规划，对销售项目进行产品推广策划和销售支持，确保市场准入与销售目标的实现；
4、参与全球目标市场区域的具体项目运作，支撑；
5、收集客户需求，牵引研发开发有竞争力的产品，完善解决方案。
【岗位要求】
1、全日制大学本科及以上学历，学位证、毕业证、英语等级证三证齐全；
2、3年以上的IT从业经验，具备云计算、虚拟化、大数据、数据中心、存储、服务器、大数据等IT行业的知识背景；
3、有政府、金融、互联网、能源、电力等行业销售经验者优先；
4、具备较强的沟通表达能力和高端客户交流能力；
5、英语听说书写流利，可作为工作语言；
6、常驻地深圳，能适应海外出差要求，接受全球派遣。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbec279bd258f4f88231739/", "title": "SA-腾讯社交广告数据产品经理", "salary": "25000-40000元/月", "city": "深圳", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "腾讯互娱", "company_index": "游戏/动漫", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11544654/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
负责腾讯集团层面大数据产品的需求整理，原型设计，上线和快速迭代；
负责在项目推进过程中的跨部门协调沟通工作，能够协调各资源以确保产品顺利发展；
关注大数据应用相关方向的前沿研究，并将相关数据结合产品特点，设计数据个性化产品及可视化产品，支持各类用户对大数据的洞察。
岗位要求：
3年及以上数据分析/产品设计相关经验,有营销经验更好，侧重数据挖掘、数据系统、数据产品；
熟悉互联网行业，对行业状态、行业变化；能够理解数据产品的商业模式和产业生态，全面的考虑产品形态和推进式；
熟练掌握界面原型和交互设计，擅长从用户角度考虑问题，对用户需求有较好识别判断能力；
卓越的产品策划、设计能力，熟悉产品设计工作循环，有较高产品品味；同时基于产品影响力，用户认知等方向的目的，具有较强的产品运营思路；
沟通高效、擅长团队内外协调，有力推动，优秀的项目管理能力；
清晰缜密的逻辑思维，有独立分析调研能力，有热情，富于创新精神，有意愿尝试探索新产品方向"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c46b671bd258f1534d72fce/", "title": "JAVA开发工程师", "salary": "15000-30000元/月", "city": "广州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "数字广东", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50096722/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责政务大数据分析、管理、服务、可视化等各类平台的功能开发；
2、负责开源新技术的验证实施，推动大数据平台的技术演进；
3、参与平台自动化运维体系建设，协助运维团队提升自动化水平。
任职要求：
1、统招本科及以上学历，计算机相关专业，3年及以上JAVA开发经验；
2、精通Linux环境下Java、Python、golang等服务端编程，基础知识扎实；
3、熟悉MySQL/Postgres等开源关系型数据库
4、熟悉Hadoop等大数据生态体系开源组件，有大规模高并发分布式系统开发经验；
4、熟悉linux基本原理，理解tcp/ip协议，有高并发网络服务开发及故障排查经验；
4、熟练掌握一到两种开源组件，有较强的学习能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc44930bd258f79c3d4ba99/", "title": "项目经理", "salary": "12000-18000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "国源科技", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12289329/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责公司农业农村大数据相关方向运营与经营、业务方向研究、售前承揽等工作。业务方向包括农村土地承包经营权确权登记、两区划定、农村集体产权制度改革、单品种农业大数据、第三次农业普查、自然资源确权登记等。
2、负责编制建设方案、技术投标文件、产品宣传资料、根据所负责业务方向形成完整的售前解决方案。
3、负责软件工程项目的组织实施管理，包括项目立项、需求分析、系统设计、项目验收、项目汇报等。
4、负责全国各分公司的技术支持及培训服务，以孵化分公司具备本地化项目售前实施服务能力。
5、协助部门完成其他交办事项。
任职要求
1、地理信息系统、计算机、软件工程等相关专业；
2、具有农业行业相关工作经验，熟悉农业农村大数据、智慧农业等行业业务；
3、为人开朗乐观，善于与客户打交道，具备良好的学习能力、沟通汇报能力；
4、了解软件工程开展流程、项目管理方法，掌握UML分析方法，具有需求分析、系统设计能力。
5、具备良好的文档编写和沟通能力，具有较强的责任感、执行力和合作精神；
6、具备很强的责任心，良好的团队协作意识。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb522dabd258f77a3c96427/", "title": "销售经理", "salary": "6000-8000元/月", "city": "呼和浩特", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "中科点击", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10004096/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.面向国内政府客户（省市招商局、产业园区/国高新区管委会）销售产业招商大数据平台；
2.负责商机拓展、商务谈判、客户关系维护、项目落地等全流程服务；
3.根据客户反馈，及时提出产品及流程优化建议；
4.直面销售，对销售业绩和工作成果负责。
任职要求：
1.正规院校本科毕业，工作5-8年；对大数据行业了解优先考虑。
2.有企业/政府级解决方案销售经验，能对对客户需求进行全面分析把控，制定合适的产品解决方案；
3.优秀的商业谈判及分析能力，有较强的内外部沟通能力；
4.热爱销售工作，适应不定期出差。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb53c9cbd258f77a3c9d8ac/", "title": "数据分析师", "salary": "4000-8000元/月", "city": "苏州", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "迈科网络", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10056925/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位描述：
1、负责应用、终端特征数据挖掘与分析工作；
2、负责数据分析，对业务问题进行深入分析，为业务的策略、产品优化提供数据支持；
3、参与海量数据的数据仓库建设和数据分析，同时针对各业务场景探索大数据解决方案。
岗位要求:
1、计算机、统计、数学、信息技术等相关专业本科及以上学历；
2、熟悉数据库基本原理，熟练运用SQL，有大数据分析相关工作经验优先；
3、熟悉python/shell编程优先；
4、熟悉Linux操作系统基础运维优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb913a8bd258f03e6cae118/", "title": "外贸saas系统销售代表", "salary": "12000-20000元/月", "city": "上海", "work_year": "1年以下", "edu": "大专", "company": "上海星谷", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10260948/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.为外贸型企业提供海外整案营销服务，SAAS社交化智能营销大数据平台；
2.寻找潜在意向客户，邀约上门拜访，为客户提供营销策划方案完成销售；
3.对老客户进行定期维护和服务；
4.参加公司组织的会议营销及各大商会间的PK赛；
5.积极接待客户上门服务，并展现出良好的职业素质和形象。
岗位要求：
1.想为大数据智能营销新格局添砖加瓦；
2.喜欢销售，喜欢有挑战的事务；
3.有一颗年轻向上的心，能适应70%以上都是90后的年轻团队；
4.不官僚，有目标，想要快速成长为TOPSales或者团队负责人；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbbb388bd258f64635edcc7/", "title": "生物信息算法工程师", "salary": "10000-20000元/月", "city": "北京", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "贝瑞和康", "company_index": "医疗服务/医院", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10017894/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责新平台新技术方法调研与开发
2、负责已有算法/软件优化或改写
3、负责根据实际数据特征结合应用场景开发相应功能算法
4、负责大数据统计分析
5、负责算法的实际应用流程开发
任职资格：
1、精通linux操作系统，精通perlpythonRCJava至少两种编程语言
2、大学英文6级，能熟练阅读英文文献
3、生物信息/计算机/物理/统计相关专业，985****等高等院校毕业，硕士及以上学历或有相关工作经验2年以上
4、有大数据分析经验优先，有算法开发项目经验优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbfa6f6bd258f059453a622/", "title": "Hadoop/hive专家", "salary": "20000-35000元/月", "city": "广州", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "广州虎牙信息", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50101743/", "site": "quanzhi", "desc": "工作方向：
1、对hadoop集群的稳定、安全、成本、性能负责
2、对平台用户的问题负责
工作内容：
1、维护hadoop集群，引入开源hadoop周边套件，或者自研运维系统，保障集群的安全和稳定可靠
2、建立针对hdfs、yarn的使用规范，让资源使用透明
3、集群使用问题答疑，协助用户提高hive执行效率
4、引入相关开源，提高hdfs的性能，提高yarncpu的利用率，提高hive/spark的执行效率，降低单位存储成本
岗位要求：
1、统招本科或以上学历，工作至少5年以上；
2、熟悉大数据生态圈中的常用分布式系统，如Hadoop、hive、Spark等，并且熟悉其设计原理，阅读过其源代码，能够在源代码层面分析及解决问题；
3、熟悉大数据分布式系统的设计原理，常用的算法和论文"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbec284bd258f4f88231783/", "title": "数据产品经理", "salary": "20000-40000元/月", "city": "深圳", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "顺丰科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50120699/", "site": "quanzhi", "desc": "1.工作内容
建设SF统一数据中台，收集并梳理集团各个业务线的数据需求，提炼数据共性，设计数据中台方案，通过中台提供统一口径的实时，离线业务主题，并形成一套完整数据治理方案的可视化，配置化的数据产品。
2.能力要求
有过数据仓库设计，实施经验，熟悉数据仓库层级设计和模型设计方法;
熟悉大数据实时，离线处理技术，了解大数据场景下的基础数据架构;
产品经理应知必会，规范的PRD文档，良好的Axure交互设计能力
对数据敏感，熟练使用hivesql,有过实时流开发经验更佳;"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc05724bd258f059453f9c2/", "title": "数据开发工程师", "salary": "16000-32000元/月", "city": "杭州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "杭州有赞科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094829/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责
负责或者参与如下工作的一种或者几种:
负责数据产品的研发,包括但是不限于数据的收集,转化,存储,展示;
负责数据仓库的设计和维护,开发可靠,高效准确的数据集市,并提供技术支持;
维护和升级大数据基础设施,解决海量数据存储,计算,监控等问题;
任职条件
熟悉java编程基础,熟悉spring,iBatis,mq,redis等常用技术和框架;
熟悉hadoop生态,对于某些领域或者方向包括但是不限于hdfs,hbase,hive,spark)有深入理解;
符合以下条件者优先:
有hadoop生态的开发经验,有过开源社区的commit经历;
参与过企业级数据仓库的设计和实;
有大数据分析平台,任务调度系统,风控系统其中之一开发经验."}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc0f317bd258f30f958ce42/", "title": "JAVA后台开发", "salary": "7000-12000元/月", "city": "惠州", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "云创", "company_index": "通信/手机", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50100567/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1．进行自动化系统后台业务逻辑编码；
2．参与业务数据分析以及数据建模；
3．进行日常报表开发及相关数据挖掘编码开发。
任职要求：
1．本科及以上学历，计算机软件等相关专业；
2．熟悉Java主流开发框架,Struts2、SpringMVC等；
3．熟悉Linux基本操作、会使用Linux常用命令；
4．熟悉主流的关系型数据库及非关系型数据库；
5．熟悉Hadoop，HBase，Sqoop等数据挖掘开发工具，有过2年及以上的大数据开发经验；
6．熟悉MapReduce编程开发，有过大型大数据分析平台开发经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc272fdbd258f5927340861/", "title": "项目经理", "salary": "11000-20000元/月", "city": "上海", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "DATATOM", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12367168/", "site": "quanzhi", "desc": "1、主要负责大数据相关项目的需求调研、数据规划、数据呈现、项目组织和项目实施等工作；
2、负责所属项目的计划、组织、领导、控制，对所属项目的质量、工期及成本负责；
3、负责所属项目的用户及客户管理工作，对项目的用户及客户满意度负责；
4、负责所属项目团队的团队及绩效管理工作；
5、深入研究并掌握用户业务，在团队支持下完成系统分析、设计、开发、测试、交付和维护等各项工作；
6、深入了解并掌握公司产品和流程规范、质量要求。
要求：
1、3年以上工作经验；
2、有交通、政府行业大数据项目工作经验者优先；
3、立志于通过大数据技术改变行业。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc1644ebd258f30f9591731/", "title": "安全产品经理", "salary": "15000-20000元/月", "city": "苏州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "观安信息", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50098568/", "site": "quanzhi", "desc": "1.对数据安全，如数据脱敏系统，审计系统有经验者优先；
2.对行业内大数据安全平台建设，如运营商，金融行业有经验者优先；
3.对大数据分析平台，如数据ETL，存储，规则引擎设计有经验者优先；
4.有产品经理经验，良好的竞品分析能力，自主的产品想法，有效的用户本地沟通能力，产品市场分析能力。
前三条满足任何一项或者有意向这方向发展即可，第4条必须满足。
PS.面试之前主动收集关于以上自己感兴趣方向的信息，面试主要以沟通产品理解及市场理解为主。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc2fde1bd258f5927345bf0/", "title": "高级项目经理", "salary": "11000-20000元/月", "city": "厦门", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "渊亭科技", "company_index": "计算机软件", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50132729/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位要求：
1、作为项目经理，负责项目的前期大数据需求分析、项目实施全过程管理，在客户现场具有极高的敏感度，能随机应变；
2、协同开发团队leader和开发团队，根据项目的交付目标，制定项目开发计划，监控项目状态及风险，并对可能的延期及时提出预警，协助开发团队找到解决办法。
任职要求
1、3年以上相关工作经验，特别优秀的可放宽此条件；
2、具有技术背景，曾经从事过开发工作；
3、良好的沟通及协调能力，具备在压力下的独立工作能力；
4、自我激励，良好的团队协作精神，能接受2-3个月出差；
5、了解Hadoop、Spark等大数据相关技术优先考虑。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc44cf6bd258f79c3d4bbae/", "title": "Spark开发工程师", "salary": "20000-40000元/月", "city": "上海", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "智子云", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12290183/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述
1、参加大数据SPARK应用程序的研发；
2、参与完成模块的设计、编码、测试以及相关文档。
职位要求
1、大学本科以上学历，计算机及相关专业；
2、熟悉java，scala或者其他相关常用语言，扎实的代码基础；
3、有Hadoop、ElasticSearch、Kafka、Spark等项目中之一者优先；
4、有编程基础,并实际做过spark项目的；
5、熟悉sparkcore/sql/streaming开发；
6、熟悉大数据的生态圈，熟悉相关组件；
7、熟悉相关源码或者附上git或者博客地址；
8、要求头脑灵活、强的自学能力、良好的团队合作和沟通能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb5297cbd258f77a3c982b4/", "title": "数据分析师", "salary": "20000-35000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "汽车之家", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11223460/", "site": "quanzhi", "desc": "数据分析师
1、使用统计学分析方法、挖掘算法，构建数据分析模型来驱动增长和运营
2、进行项目评估、效果评估；响应产品、运营、市场等部门的数据分析工作
3、根据用户行为在不同时间的变化进行数据分析和策略优化，通过建立模型来驱动增长和运营；
4、定期对内输出行业数据分析报告、产品报告和用户行为分析的报告。
1、统计学、数学、计算机相关的本科及以上学历；
2、3年或以上互联网大数据分析经验；
3、具备大数据的处理能力，熟练使用SQL，熟悉hadoop等数据查询工具；
4、至少熟练掌握JAVA、Python、C/C++其中一种语言；
5、至少掌握2种监督分类和无监督分类算法。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c67562dbd258f3577666c59/", "title": "智慧工地产品经理", "salary": "18000-30000元/月", "city": "深圳", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "万科集团", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50097896/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、针对工地的质量和安全管理设计相应的智能解决方案；
2、负责与客户进行方案沟通并制定项目实施计划和管理；
3、负责对接产品开发，提供需求及技术的支持；
4、负责AI、大数据在智慧工地的应用推广
岗位要求：
1、6年以上工程项目或工地信息化工作经验，有工地管理及BIM技术相关经验优先；
2、具有较高的业务分析及沟通能力，能挖掘用户的真实痛点及需求，能独立处理客户事务；
3、对云计算、AI、大数据、物联网有一定的认知和了解；
4、有较强的文档支撑能力，包括AutoCAD、PPT，Word等；
5、有一定产品运营经验的优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7e8f4bd258f6a8868990d/", "title": "高级算法工程师", "salary": "27000-54000元/月", "city": "深圳", "work_year": "3-5年", "edu": "硕士", "company": "欧珀(OPPO)", "company_index": "其他商务服务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50097378/", "site": "quanzhi", "desc": "低调但不失实力的平台，过亿用户，高速业务，期待你的加入。
岗位职责
1.负责基于大数据平台建立各类算法模型，进行算法相关系统规划设计研发；
2.负责各类榜单、分类、搜索等各类算法模型设计与开发；
3.负责开发和完善后台相关工具、系统和流程建设；
岗位要求
1.本科及以上学历，计算机及相关专业，3年以上相关工作经验；
2.熟练掌握Java，Python语言，有Linux系统下开发经验优先；
3.具备大数据平台分析经验（Hadoop、Hive、Spark）；
4.了解机器学习、数据挖掘、自然语言经验者优先；
5.对业务问题肯钻研，有想法，责任心强，良好的团队合作精神，较强的沟通能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c67562dbd258f3577666c59/", "title": "智慧工地产品经理", "salary": "18000-30000元/月", "city": "深圳", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "万科集团", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50097896/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、针对工地的质量和安全管理设计相应的智能解决方案；
2、负责与客户进行方案沟通并制定项目实施计划和管理；
3、负责对接产品开发，提供需求及技术的支持；
4、负责AI、大数据在智慧工地的应用推广
岗位要求：
1、6年以上工程项目或工地信息化工作经验，有工地管理及BIM技术相关经验优先；
2、具有较高的业务分析及沟通能力，能挖掘用户的真实痛点及需求，能独立处理客户事务；
3、对云计算、AI、大数据、物联网有一定的认知和了解；
4、有较强的文档支撑能力，包括AutoCAD、PPT，Word等；
5、有一定产品运营经验的优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7e8f4bd258f6a8868990d/", "title": "高级算法工程师", "salary": "27000-54000元/月", "city": "深圳", "work_year": "3-5年", "edu": "硕士", "company": "欧珀(OPPO)", "company_index": "其他商务服务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50097378/", "site": "quanzhi", "desc": "低调但不失实力的平台，过亿用户，高速业务，期待你的加入。
岗位职责
1.负责基于大数据平台建立各类算法模型，进行算法相关系统规划设计研发；
2.负责各类榜单、分类、搜索等各类算法模型设计与开发；
3.负责开发和完善后台相关工具、系统和流程建设；
岗位要求
1.本科及以上学历，计算机及相关专业，3年以上相关工作经验；
2.熟练掌握Java，Python语言，有Linux系统下开发经验优先；
3.具备大数据平台分析经验（Hadoop、Hive、Spark）；
4.了解机器学习、数据挖掘、自然语言经验者优先；
5.对业务问题肯钻研，有想法，责任心强，良好的团队合作精神，较强的沟通能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb70aacbd258f50a3327371/", "title": "数据分析工程师", "salary": "15000-30000元/月", "city": "广州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "数字广东", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50096722/", "site": "quanzhi", "desc": "职责描述：
1、对接政府部门，挖掘并分析业务数据分析需求，搭建所对接业务的数据指标体系，并进行持续迭代优化；
2、对接公司大数据研发部门，推进大数据分析应用平台的建设和具体应用；
3、负责数据分析专题的建设，通过建模、分析为政府客户提供决策依据。
任职要求：
1、计算机、统计学、应用数学等专业，3年以上大型互联网数据相关岗位的工作经验；
2、良好的逻辑思维能力，敏锐的数据洞察力，较强的总结归纳能力，对数据分析统计热爱，善于从数据中发现规律；
3、熟练使用SQL/Hive语句，至少熟悉一门脚本如python、shell；
4、有Hadoop、Spark等平台的海量数据处理经验优先；
5、有政务云相关项目经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba69dabd258f3027922c7b/", "title": "天猫技术部-数据及算法测试开发工程师", "salary": "20000-35000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "阿里集团", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10006202/", "site": "quanzhi", "desc": "1、负责天猫新零售算法&大数据产品的测试，保障业务质量；
2、完成项目测试，包括用例设计、测试执行、回归测试等，能把握测试进度把控，控制项目测试风险；
3、影响和推动整个项目团队的质量意识，能提升整个研发质量和效率；
4、创新和抽象算法&大数据测试评估方法，设计和开发算法&大数据相关测试工具平台；
职位要求：
1、至少熟悉一门编程语言，能快速深入理解系统内部的工作原理，有对测试需求做透彻分析的能力；
2、有2年及以上测试经验，独立承担过大型项目测试负责人，有算法&大数据测试经验者优先；
3、对bug的清晰描述及快速准确定位bug原因的能力；
4、良好的沟通能力和团队协作能力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbbb216bd258f64635ed7bd/", "title": "数据挖掘工程师", "salary": "8000-11000元/月", "city": "沈阳", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "沈阳韩邦软件", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10906891/", "site": "quanzhi", "desc": "数据挖掘工程师：
88年以后出生，
集中策略、电信态势感知相关项目。
岗位职责：
1.基于大数据平台进行数据分析；
2.根据业务场景要求进行挖掘和分析数据特征，利用机器学习算法工具，例如R、SparkMLlib、SPSS等工具建立数据分析模型及模型优化；
岗位要求：
1、本科及以上学历，统计、数学、计算机等专业；
2、熟练使用Linux环境，熟练使用sql语句，熟练使用Java/R/Scala/Python以上至少一种语言；
3、熟悉常用数据挖掘和机器学习算法，如分类、聚类、关联分析、决策等；
4、会使用SPSS/Weka/R等统计分析工具者优先；
5、有Hadoop、Hive、SparkMLlib开发经验者优先；
6、有大数据平台、安全行业产品背景优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb66e1ebd258f1c4c422eeb/", "title": "数据挖掘实习生", "salary": "4000-6000元/月", "city": "北京", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "云合数据", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50112904/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责:
•参与云合大数据分析平台的开发
•设计和开发相关机器学习算法，完成PM的需求
技能要求:
•算法和数据结构基础
•熟悉常见机器学习和数据挖掘算法
•至少熟悉Python、Java、C++、Perl等语言中的一种
加分项:
•大数据平台相关经验，如Spark，Hadoop，Kafka、HBase等
•数据可视化、数据建模、数据挖掘等经验
其它：
•五险一金：虽然是创业公司，但我们提供规范的五险一金
•午餐：我们有阿姨做的不带重样的午餐，让你有家的感觉
公司地点：北京市朝阳区望京中广宜景湾
简历请发送至:*****"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb66f0dbd258f1c4c4232f0/", "title": "web前端", "salary": "7000-12000元/月", "city": "贵阳", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "贵州开拾贰", "company_index": "教育/培训", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50160296/", "site": "quanzhi", "desc": "您将做什么：
1、负责k12教育大数据平台前端架构设计,抽象业务模型；
2、负责产品研发和产品性能优化；
3、前端教育大数据组件库搭建，实现开发流程自动化。
4、充分发挥您的才华
我们希望您：
1、2年以上的前端领域开发经验、本科及以上学历。
2、精通javascript、jquery、ajax等web技术，对前端有优化经验；
3、精通html、css等网页制作技术、熟悉页面架构和布局；
4、熟悉数据驱动视图，vue、react、angular至少熟练一种种；并熟悉前、后端分离等相关技术，有实际工作经验；
5、熟悉nodejs,及一些流行的web框架。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7dd8fbd258f6a8868885c/", "title": "售前", "salary": "10000-20000元/月", "city": "南京", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "中新赛克", "company_index": "通信/手机", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11340411/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述：
1.负责有线/无线/大数据产品方案的售前推广工作
2.负责对客户进行需求交流获取、产品技术宣讲、方案制作、产品技术配置输出等
3.负责市场项目运作支撑及招投标工作
4.负责客户或区域市场的策划，扫描市场机会点及落地推进，牵头落实组织商务技术侧工作
任职要求：
1.本科及以上学历，通信、计算机等相关专业
2.两年以上通信相关经验，熟悉有线/无线/大数据产品
3.具有较强的市场推广、策划、协调和表达能力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbe6ca7bd258f4f8822e28b/", "title": "高级安全算法专家", "salary": "30000-60000元/月", "city": "深圳", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "欧珀(OPPO)", "company_index": "其他商务服务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50097378/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.负责公司安全大数据算法的分析、建模和算法改进；
2.根据安全场景选择合适的算法并推动该算法在安全系统里的落地实现，包括但不限于联动HIDS、NIDS、RASP、WAF、恶意攻击、业务安全风控等；
岗位要求：
1.计算机科学、机器学习、人工智能、数据挖掘等相关专业毕业；
2.扎实的理论和算法基础，对常见数据挖掘、统计和机器学习、深度算法有深刻的理解；
3.熟悉Hadoop／spark／storm等大数据框架使用，熟悉Caffe／TensorFlow／MXNet／Torch等机器学习及深度学习框架的使用；
4.有机器学习、人工智能、自然语言处理等领域全球领先企业的工作经验；
5.具有入侵及威胁检测、数据泄漏、安全风控等相关安全技术的优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbeab6ebd258f4f8822f79d/", "title": "前端开发（实习生）", "salary": "4000-6000元/月", "city": "北京", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "数洋智慧", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50109456/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
负责大数据相关产品的前端UI与交互开发，确保在不同平台、设备、浏览器上拥有优质的用户体验。
数据可视化产品开发、大数据大屏展示开发。
企业系统组件开发
职位要求：
【基本条件】（学历，专业、工作经验等硬要求）
1.本科，大四下期或者大三下期
2.全职
【必备知识】
1.熟悉Javascript，HTML，CSS语法
2.了解浏览器基本原理
3.了解Typescript更好
【能力要求】
1.学习能力强
2.沟通能力强"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc2476bbd258f592733efb3/", "title": "安全研究员", "salary": "15000-30000元/月", "city": "北京", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "奇虎360", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11359286/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述
1、追踪国内外最新安全事件
2、基于360安全大数据分析全球攻防态势
3、与最前沿的从业人员过招
任职要求
要求
1、基础扎实，对安全攻防有足够的热情
2、思维活跃，具备足够的事件敏感度，能主动关注国内外最新安全攻防技术
3、在某个安全领域有深入了解
4、熟练掌握至少一门编程语言
5、良好的英语读写能力
加分项
1、黑产攻防相关经验
2、有大数据相关分析经验，有ELK、spark等的使用经验
3、在某安全领域有独立研究成果"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc53cb8bd258f1e4e357f51/", "title": "Java工程师（DB中间件方向）", "salary": "15000-30000元/月", "city": "南京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "苏宁金融", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "2小时前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50100200/", "site": "quanzhi", "desc": "数据库中间件研发，方向：数据管道数据同步增量数据服务，业务运行涉及我司全部的MySQL库和大数据平台，目前主要致力于服务多数据中心的异地多活和大数据平台实时离线数据分析。
职位方向：Web应用、底层数据服务、分布式应用等
我们期待的人才：
1：技术爱好者
2：热爱研究开源项目
3：Java基础功底好，学习能力强
（增值项：英语资料阅读能力、分布式消息中间件、逻辑思维严谨，有耐心）
工作经验要求3年+，能力优秀者可放宽限制，欢迎中级、高级、资深的技术大牛加入。
OurTeamSpirit：Progressisnotcreatedbycontentedpeople！
OurTeamWish：Fightingforever，onthetechnicalroad！
机会难得，千万别错过！
Comeon，Joinus！！！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba6b33bd258f30279232b6/", "title": "阿里移动 - UC头条Android技术专家", "salary": "20000-40000元/月", "city": "广州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "阿里巴巴-UC", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094549/", "site": "quanzhi", "desc": "团队介绍：
UC头条作为UC浏览器内容化战略的核心产品，是UC团队倾力打造的新闻资讯推荐分发平台，拥有庞大的内容生态，并通过大数据推荐和机器学习算法，为广大用户提供优质个性化阅读服务。
同时，坐拥UC浏览器全球超5亿庞大用户群，信息流日均曝光量超过60亿。
依托大数据和画像技术，UC头条可分析用户城市、年龄、性别等基本社会属性，识别每个用户的兴趣喜好，真正实现千人千面的个性化推荐。
我们期待与你一起在阿里巴巴集团，在UC头条这个新兴的内容生态平台上去探索更大的空间，去实践移动互联网下半场的新玩法。
工作职责：
大型的技术团队，技术大牛跟你一起规划和思考，同时可以接触到整个阿里技术体系，提升个人的技术视野。
1、负责UC浏览器上UC头条的业务开发，包括信息流，短视频，订阅等子业务系统的研发；
2、负责UC浏览器上UC头条的技术攻关，架构搭建，性能优化，技术产品化；
3、同时使用客户端技术和Weex/Rax等技术完成业务开发。
岗位要求:
1、4年以上工作经验，计算机相关专业本科及以上学历，基础扎实，数据结构，网络等基础知识掌握牢固；
2、精通Android客户端开发；有丰富的客户端应用架构经验，可以独立承担App级别的架构设计，并主导大型项目研发；
3、精通Android操作系统特性和内部运行机制，精通UI开发，熟练各种UI组件并了解其原理；
4、精通Android调试工具和方法，可以应付各种Android复杂问题，具备良好的分析解决问题能力，有技术难题攻关经验；
5、有高度的工作热情和自我能动性，项目和技术推动和执行能力强，有团队合作精神；
6、热爱移动互联网，对新事物敏感，喜欢探索，有较强的创新意识与责任感；
7、有良好的技术视野和前瞻性，有带团队或大型项目经验者优先；
8、具备RN，Weex能力者优先，同时具备安卓和iOS经验者优先，有H5前端或服务器端研发经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb52918bd258f77a3c980cd/", "title": "销售专员", "salary": "4000-8000元/月", "city": "泰州", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "运满满", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11974562/", "site": "quanzhi", "desc": "运满满成立于2013年，是国内首家基于云计算、大数据、移动互联网和人工智能技术开发的智能配货平台，是公路物流领域高新技术综合应用的典型代表。运满满依托中国公路干线物流最大的数据库，与全球人工智能研究机构和科学家的合作，实现服务车主与货主的智能车货匹配、智能实时调度、智能标准报价，以及对物流信息全程追踪和可视化，显著提升了公路干线物流货源、车辆、路线、价格的匹配速度、精准度和运输组织效能。
目前，运满满APP注册货主100余万、车主500余万，日撮合交易额超过10亿，已经成为中国最大整车运力调度平台、最大智慧物流信息平台和最大无车承运人，同时也是“互联网+物流”、交通大数据和节能减排的样板项目。
运满满由阿里、德邦、普华永道、大众点评等多名高管及业内专家共同组建，员工超过5000人，在南京及全国各主要城市均设有分公司和服务网点，业务覆盖全国200多个城市。
运满满已完成天使轮、A轮、B轮、C轮、C2轮，D1轮，D2轮和D3轮融资，融资金额超三十亿美元，八轮融资均为行业内首家！
二、岗位职责：
1、日常维护客户，提高客户对平台粘度，提升客户体验。
2、推广公司最新活动，提高客户在平台的活跃度
3、APP推广，挖掘新用户。
三、任职要求：
1、具有较好的沟通表达能力，反应敏捷，有独立处理问题的能力和创新能力；
2、具备良好的客户服务意识和团队合作精神，工作积极、敬业、责任心强。
3、大专及以上学历(含大专，工作经验不限，应届毕业生亦可)。
4、努力上进，能适应创业公司快速变化发展的节奏，有较强的学习能力。
四、其他福利
股票期权（员工持股计划）
晋升空间（不定期选拔优秀人才）
（1）纵向发展：普通员工--优秀员工--MO--主管→经理→总监
（2）横向发展：客户经理、产品培训师、运营/商务/产品等方向。
福利齐全（五险一金、过节福利、带薪年假）
氛围轻松（年轻个性、激情奋发的工作团队）
员工培训（带薪培训、职业成长定向培养）"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb533bcbd258f77a3c9afef/", "title": "技术专家", "salary": "25000-40000元/月", "city": "杭州", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "天猫", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50105058/", "site": "quanzhi", "desc": "阿里CEO张勇说：“以天猫为主阵地的整个阿里巴巴集团非常愿意运用自身的一切能力，帮助品牌企业实现商业数字化，共同开启新零售”。目前，天猫已与全球多家品牌一起，从供应链、销售全通路、品牌营销与用户连接、线上与线下四个方面重构新零售。而新零售最重要的重构在于供应链，为商家提供智能的供应链端到端解决方案。
如果你还有激情和梦想，如果你想挑战大数据，分布式，智能化的产品研发，如果你想成为最懂供应链的技术，请加入我们。这里不仅有海量的并发场景，丰富的大数据分析决策场景，还能够和世界顶级牛人在一起驱动新零售的发展，打造全球商家首选的智慧供应链平台。
我们是一群有情有义的人，一起做一件非常有意义的事情！
1.从事技术架构、核心开发工作，参与构建供应链销售网络、供给网络、S&OP等平台；
2.深入理解业务，技术驱动产品发展，能够对供应链业务做技术规划，并且驱动产品技术落地；
3.带领小组或者团队，owner供应链产品其中一块事情，并且带领团队共同成长；
岗位要求:
1.扎实的编程基础，精通java开发语言，熟练掌握jvm，web开发、缓存，分布式架构、消息中间件等核心技术，拥有分布式、大数据量的系统开发经验者优先考虑；
2.对业务能够深度理解，有清晰的业务思路，具备良好的业务建模能力，能够结合业务场景抽象业务模型，有良好的面试对象设计经验；
3.技术思路清晰，结构化思维清晰，善于解决复杂问题；
4.技术思路开拓，知识面广，能够不断的推动技术创新；
5.具有一定的商业敏感度，能够把握产品的需求价值，结合产品研发给出详细的技术方案，对供应链业务知识熟练者优先考虑；
6.一定的带团队能力，能够辅导人员，组织和带领团队完成业绩目标；
7优秀的团队合作精神；良好的综合素质：沟通表达、时间管理、团队协同。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbc2fd9bd258f64635f1932/", "title": "销售经理/客户经理", "salary": "6000-7000元/月", "city": "洛阳", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "烨达地产", "company_index": "", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50318249/", "site": "quanzhi", "desc": "1.负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务。促成二手房买卖或租赁业务；2.负责公司房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系。●任职资格：1.男女不限，年龄18周岁以上，有强烈的成就欲望；2.高度的工作热情和团队合作意识，沟通能力强，工作积极，乐观开朗;3．有同行业经验者可面试后定级。●薪资待遇及福利：1.优越的薪资：实习期无责任底薪2000元/月+绩效500元/月转正后高额提成(30%-75%)+现金奖（现金奖根据店东自身情况自选）2.福利:（福利方面店东根据自己的实际情况完善）●系统培训：1.100课时培训、10大培训体系、6类学习方式推动经纪人职业化；2.实战演练：师徒制，师傅将带你近距离接触业务实战。●平台支撑：贝壳找房自4月问世以来，已成功进驻全国90个城市，连接1.4万家门店，合作品牌逾50个。也已入驻“贝壳找房”大平台，我们将凭借“贝壳找房”强大的平台系统支撑，继承和升级链家网在产品技术、品质控制和数据挖掘等方面的优势能力，持续迭代大数据产品“楼盘字典”，研发和应用VR看房等创新技术手段，为消费者提供更好的服务体验。贝壳找房创立于2018年初，定位于技术驱动的品质居住服务平台。致力于聚合和赋能全行业的优质服务者，打造开放合作的行业生态，为消费者提供包括二手房、新房、租赁和家装等全方位的居住服务。贝壳找房将继承和升级链家网在产品技术、品质控制和数据挖掘等方面的优势能力，持续迭代大数据产品“楼盘字典”，研发和应用VR看房等创新技术手段，为消费者提供更好的服务体验。通过线上交易流程的可视化、线下的闭环服务和平台承诺，为消费者提供安全保障。贝壳将进入全中国超过300个城市，赋能超过100个品牌，连接10万家门店和100万职业经纪人，服务超过2亿社区家庭，作为基础设施推动行业正循环。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7048dbd258f50a33268f7/", "title": "销售专员", "salary": "4000-8000元/月", "city": "吉安", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "上海细微信息", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11974562/", "site": "quanzhi", "desc": "特大招聘信息！！！
上海细微信息咨询有限公司2017年火线招聘信息:公司成立于2013年，其旗下产品运满满是国内首家基于云计算、大数据、移动互联网和人工智能技术开发的智能配货平台，是公路物流领域高新技术综合应用的典型代表。运满满依托中国公路干线物流最大的数据库，与全球顶级人工智能研究机构和科学家的合作，实现服务车主与货主的智能车货匹配、智能实时调度、智能标准报价，以及对物流信息全程追踪和可视化，显著提升了公路干线物流货源、车辆、路线、价格的匹配速度、精准度和运输组织效能。
目前，运满满APP注册货主100余万、车主350余万，日交易额超过10亿，已经成为中国最大整车运力调度平台、最大智慧物流信息平台和最大无车承运人，同时也是“互联网+物流”、交通大数据和节能减排的样板项目。
运满满由阿里、德邦、普华永道、大众点评等多名高管及业内专家共同组建，员工超过1000人，在南京及全国各主要城市均设有分公司和服务网点，业务覆盖全国200多个城市。
运满满已完成天使轮、A轮、B轮、C轮、C2轮和D1轮融资，融资金额数十亿元，六轮融资均为行业内首家！
现公司面向全国各地招聘城市客户经理（100人）
客户经理岗位说明
【岗位职责】
1-负责公司业务及产品的推广宣传；
2-根据市场营销计划完成部门销售指标；
3-开拓新市场、开发新客户、扩大公司影响力和销售范围；
4-负责销售区域内活动的策划和执行；
5-管理维护客户关系以及长期战略合作计划。
【任职要求】
1-大专及以上学历，市场营销、物流管理等相关专业优先；
2-一年以上销售行业工作经验，从事过互联网或物流行业者优先；
3-善于倾听、反应敏捷、沟通能力强、具有良好交际能力；
4-具备一定的市场分析服务意识，有责任心，能承受较大工作压力；
5-优秀的团队协作精神，能适应经常性出差的工作性质。
新资待遇:4000-****（五险）+TOP奖励+晋升
诚邀广大有志青年加入满满家庭"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc02b43bd258f059453d9ed/", "title": "数据工程高级经理", "salary": "30000-60000元/月", "city": "重庆", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "马上金融", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12141214/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责
1.负责与业务部门紧密沟通合作，主动有效的分析和发现风控业务需求和改进点，并有效地将业务问题转化成数据模型问题，提出业务咨询和技术解决方案，并跨团队组织协调资源进行大数据技术方案攻坚，帮助提升业务的关键指标。
2.负责管理风控数据产品开发项目，设计前沿的机器学习和统计模型驱动的技术方案，解决不同场景下的风控业务问题，包含但不限于审批、贷中管理、催收和反欺诈等；拓展文本挖掘分析、社交网络分析等前沿算法开发，从大数据中挖掘客户高维度行为特征属性，识别异常并分析与风险的关联度，据此产生创新应用。
3.负责建立和完善模型设计、开发、验证、部署和监控的全生命周期管理，提升数据工程部门的内部技术管理水平，建立模型算法解决方案开发的技术流程标准和规范。
4.不断拓展提高团队规模与整体水平，招募高素质人才，建立才梯度和人才储备机制，定期开展团队技术和业务培训，科学有效管理团队。
任职要求:
1.硕士及以上学历，计算机科学、统计学、数学、计量经济学、运筹学等相关专业，博士学历优先，有海外工作学习背景优先
2.至少在数据平台开发、数据质量管理、数据产品开发、数据挖掘、风控系统开发、第三方数据源管理等当中2个以上领域有丰富经验，6年以上相关工作经验，3年以上管理数据技术或开发团队经验，并有丰富的项目管理经验。
3.具有独立工作及领导组织能力、很强的沟通及组织协调能力、很强的团队建设能力及影响力
4.具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能，能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的商业问题，注重业务逻辑与数据逻辑相结合，接地气意识和落地能力都要强
5.具有银行、小贷公司P2P、信贷、零售信用风险咨询（如FICO、Experian）等金融科技相关行业从业经验优先，对机器学习、数据挖掘算法以及在互联网金融行业中的应用有比较深刻的认识和理解者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc24f77bd258f592733fae8/", "title": "数据科学家", "salary": "15000-20000元/月", "city": "北京", "work_year": "不限", "edu": "硕士", "company": "亚信", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11931000/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位简介：
“数据人才培养计划”是亚信科技（中国）有限公司产品研发交付中心发起，由CTO亲自带领，数据科学技术专家支持，在研发体系最核心的部门，面对高端数据人才--“未来科学家”开展的专项培养计划。
在“数据人才培养计划”中，亚信科技将继续秉承自身研发体系里学术与产品化并重的优势，创建自己的数据科学研究院和实验室，专注于人工智能、机器学习、云计算、大数据技术在移动通信网络、移动互联网、5G等领域的应用。
亚信科技鼓励“未来科学家”们进行学术创新，专注于新领域的技术研究、发表论文、申请专利，并提供参加国际学术会议、行业会议的机会。
万物皆互联，AI无处不在，这是一个充满机会、开放协作的平台，欢迎优秀的数据人才，欢迎“未来科学家”加盟！
岗位名称：
数据科学家
人工智能/机器学习算法工程师
大数据平台架构师
岗位职责：
1、在移动通信和移动互联网领域，利用数据科学专业知识进行通信与互联网机器学习，人工智能等相关产品的研发工作；
2、运用量化分析、数据挖掘和数据可视化方面的专业知识，为我们提供超越数字层面的专业洞察；
3、运用数据和业务规则解决大规模网络中系统和数据基础架构中潜在的问题；
4、在跨功能域/跨职能部门的工作中定义问题陈述，收集数据，构建分析模型并提出建议；
5、构建和维护数据驱动的优化模型，实验，预测算法和容量约束模型；
6、建立分析模型来识别和输出推动网络系统关键决策；
7、能熟练运用R，Python,Spark,Hadoop和SQL,Tableau等工具来提高分析效率；
8、通过探索性分析以发现新机遇：了解移动通信和互联网生态系统，用户行为和长期趋势。
岗位要求：
1、计算机、通信与信息工程、数学、统计、电子工程、物理等相关专业的博士或优秀的硕士；
2、熟练掌握至少2种语言：Python,R,Matlab,SQL,Scala,Spark,PHP,SAS,Weka等；
3、拥有优秀的统计知识；
4、对移动通信或互联网行业知识有一定了解，包括移动互联网行业、手机制造商、通信网络设备供应商和/或芯片组供应商等；
5、能与产品和领导团队流畅沟通分析结果，以讨论并影响产品战略的制定；
6、有在国内外知名期刊或会议（SCI/EI检索）有通信、计算机或数据科学领域相关论文发表；
7、具备较强的英文科研文献阅读与撰写能力。大学英语六级/或托福、雅思。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb71d3dbd258f50a3328496/", "title": "Java", "salary": "30000-50000元/月", "city": "上海", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "支付宝", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50097416/", "site": "quanzhi", "desc": "性能测试开发专家高级
岗位描述
我们主要面向蚂蚁国际事业部负责性能容量建设相关工作。
在这里，你将深度参与蚂蚁国际化站点的建设，投身中国互联网金融走向国际化的征途。在这里，从性能稳定性保障到容量体系建设，从站点性能巡检到容量评估预警，我们不仅拥有强大的技术团队协同，也拥有一片海外站点的蓝海让你施展性能经验的拳脚；假如你擅长性能测试和调优，这里有复杂的技术问题等你挑战和优化，假如你擅长工具平台研发，这里的站点的性能预警和巡检平台一定会让你感受到用武之地；假如你具有大数据/机器学习的经验，这将会有助于我们在数据中发现站点的性能风险。马来、印度、新加坡，性能容量团队也需要随着产品技术开疆拓土，将蚂蚁金服优秀的性能经验赋能于海外各个国家，准备好你的简历，准备好你的护照，蚂蚁金服性能容量团队诚邀优秀的你和我们一起出征海外。
工作职责
负责支付系统性能容量体系建设，规划平台性能测试方案，评估系统容量，保证系统稳定运行；
组织性能测试用例设计、测试脚本编写、环境配置和测试执行；
根据测试结果进行性能瓶颈分析和风险估计，并提供性能改进方案；
负责系统容量管理，根据业务和架构需求并结合性能评估进行系统容量评估；
通过性能调优、容量管理相关方法和工具等创新，提升系统稳定性，降低运行成本；
负责性能容量相关创新工具平台的开发工作；
职位要求
工科、计算机或其他相关专业本科以上学历；
具有2年以上软件开发经验，有负责大型项目性能测试经验；
熟练掌握java应用开发，熟悉oracle、mysql等db，有java、db调优经验；
有互联网行业从业经验，熟悉大规模分布式系统架构设计；
熟悉主流性能测试工具，熟练掌握LoadRunner/Jmeter等；
熟练使用linux操作系统，具有shell脚本编写能力；
有很强的学习能力、跨团队协作能力、技术前瞻能力；
平台应用开发专家／高级工程师
岗位描述
​​​​​​​
我们主要面向蚂蚁国际事业部负责性能容量建设相关工作。
在这里，你将深度参与蚂蚁国际化站点的建设，投身中国互联网金融走向国际化的征途。在这里，从性能稳定性保障到容量体系建设，从站点性能巡检到容量评估预警，我们不仅拥有强大的技术团队协同，也拥有一片海外站点的蓝海让你施展性能经验的拳脚；假如你擅长性能测试和调优，这里有复杂的技术问题等你挑战和优化，假如你擅长工具平台研发，这里的站点的性能预警和巡检平台一定会让你感受到用武之地；假如你具有大数据/机器学习的经验，这将会有助于我们在数据中发现站点的性能风险。马来、印度、新加坡，性能容量团队也需要随着产品技术开疆拓土，将蚂蚁金服优秀的性能经验赋能于海外各个国家，准备好你的简历，准备好你的护照，蚂蚁金服性能容量团队诚邀优秀的你和我们一起出征海外。
工作职责
负责工具平台需求分析、设计、开发及运维工作；
分析发现业务系统面临的性能容量风险和问题，规划设计解决方案和平台工具；
负责平台复杂问题的解决，针对平台的发展进行思考并制定合理的架构规划；
负责性能测试等框架的研发，提高工程效能；
负责协同项目相关方，确保跨团队项目落地。
职位要求
工科、计算机或其他相关专业本科以上学历；
具有3-5年以上Java平台研发经验，具备全栈开发能力；
熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式框架、中间件、数据库等机制，能对分布式常用技术进行合理应用解决问题，有2年以上大型分布式系统研发经验优先；
具有大型电子商务网站、银行业核心系统、互联网金融系统研发经验、以及高并发、稳定性技术经验的优先；
具备大数据和算法开发及应用经验者优先；
具有良好的沟通技能，团队合作能力，追求极致的心态。勤奋好学，耐得住寂寞，扛得住压力。有很强的学习能力、跨团队协作能力、技术前瞻能力；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbbdfe2bd258f64635ef79c/", "title": "Java", "salary": "20000-35000元/月", "city": "南京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "苏宁", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50075006/", "site": "quanzhi", "desc": "1、本科及以上学历相关专业毕业，3年及以上Java开发经验
2、理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解
3、熟悉Kafka、Flink、Storm等大数据生态相关组件
4、熟悉MySQL，有SQL优化经验；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbb16b0bd258f30279294f3/", "title": "IT技术支持", "salary": "6000-7000元/月", "city": "太原", "work_year": "1年以下", "edu": "本科", "company": "神州数码", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10350840/", "site": "quanzhi", "desc": "1.精通华为IT产品线。
2.对服务器，存储，大数据，云计算有一定基础。
3.工作对接华为产品经理，完成项目技术支持工作。包括基本的配置报价，写方案，引导优势参数，友商竞争分析，完成招投标工作。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbf9e8cbd258f753cfee606/", "title": "工作清闲文员", "salary": "2500-3000元/月", "city": "长春", "work_year": "1-2年", "edu": "大专", "company": "麦奥长春信息技术服务有限公司", "company_index": "银行", "company_status": "私营/民营企业  |  50-99人", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50036456/", "site": "quanzhi", "desc": "工作内容：通过公司给予的大数据进行日结、分润核算，工作清闲不加班
职位要求：最好有一年以上经验，认真、细致、不出错
工作时间：早上八点半到晚上五点半"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc03385bd258f059453ea49/", "title": "销售工程师", "salary": "8000-16000元/月", "city": "沈阳", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "UGO", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50301202/", "site": "quanzhi", "desc": "大数据时代的信息化项目销售工程师；
持续不断的自我学习能力；
精通网络基础与信息安全技术；
熟悉等保与分保主要技术要求；
形象气质佳，可出差，酒量好。
业绩高额提成加奖金；完成任务年薪几十万不是梦。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc0facbbd258f30f958e9c7/", "title": "高级软件工程师", "salary": "10000-15000元/月", "city": "重庆", "work_year": "3-5年", "edu": "不限", "company": "上海精灵天下", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11146866/", "site": "quanzhi", "desc": "3年以上工作经验
精通C/C++/php/python/JS之一,有专研精神。
有Windows、Linux项目经验
有网络开发经验
有Web前后端、系统底层开发经验者优先
有大数据开发背景者优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb520e6bd258f77a3c95b62/", "title": "java中、高级软件开发工程师", "salary": "8000-15000元/月", "city": "武汉", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "天喻教育", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12280450/", "site": "quanzhi", "desc": "1.负责JAVA接口服务和web应用的需求开发和维护；
2.精通jquery,spring,mybatis,mysql,Oracle；
3.精通unnix常用项目部署命令；
4.熟悉redis或memcache缓存，了解spring-boot；
5.有H5、大数据或统计分析经验优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb53ca8bd258f77a3c9d8ef/", "title": "技术研究工程师", "salary": "10000-20000元/月", "city": "重庆", "work_year": "不限", "edu": "硕士", "company": "优路科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10089857/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
研究国内外大企业的前沿技术，包括大数据和人工智能等方面，例如Google，Facebook、腾讯等企业。
任职要求：
1、研究生及以上学历，计算机相关专业；
2、掌握C/C++/Java/Python等语言；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb673cebd258f1c4c42483c/", "title": "销售经理", "salary": "12000-15000元/月", "city": "上海", "work_year": "1年以下", "edu": "大专", "company": "中国平安人寿综合金融", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50110798/", "site": "quanzhi", "desc": "银行(理财、贷款、信用卡)，投资(信托、证券、基金、期货)、保险(寿险、车险、团险〉用互联网科技整合大数据，为客户做好资产配置、财务规划。平安好房(海内外房产)平安好车、平安好医生"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb68322bd258f1c4c428fc6/", "title": "软件测试", "salary": "10000-15000元/月", "city": "北京", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "绛门科技", "company_index": "计算机软件", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12370923/", "site": "quanzhi", "desc": "1、会自动化测试，有自动化测试经验者有优先
2、有安全行业从业经验优先
3、熟悉web端测试
4、有大数据相关的工作经验优先，如：hadoopa"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb8026bbd258f6a8868ab02/", "title": "Hadoop", "salary": "15000-20000元/月", "city": "上海", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "东方航空", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50103077/", "site": "quanzhi", "desc": "1.本科或以上学历(计算机相关专业)一年以上大数据领域开发经验
2.熟悉HadoopHBaseHiveSparkKafka的开发，具有优化及异常问题解决解决经验，具有CDH组件实际使用经验
3.熟悉linux，有cloudera使用经验优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba6a40bd258f3027922e5f/", "title": "实施人员", "salary": "4000-8000元/月", "city": "济南", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "恒道信息技术有限公司", "company_index": "计算机软件", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12312512/", "site": "quanzhi", "desc": "1、精通数据库，态度端正，沟通能力前
2、具备良好的协调沟通能力及团队合作精神
3、具备较强的学习能力和创新能力
4、熟悉Hadoop大数据技术、有Java开发经验优先
需要出差"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbb1717bd258f3027929697/", "title": "数据分析 工程师", "salary": "5000-10000元/月", "city": "宜春", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "仁和(集团)发展有限公司", "company_index": "", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11760696/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：参与建立KPI体系；开发应用多维度决策支持管理报表。
任职要求：
1、计算机软件及相关专业，大学本科及以上学历；
2、熟悉Oracle、DB2、mysql等主流数据库中的其中一种或以上；具备大数据开发经验者更佳；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbc1047bd258f64635f075e/", "title": "机场行业咨询规划经理", "salary": "15000-20000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "中国电信集成", "company_index": "通信/手机", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10279862/", "site": "quanzhi", "desc": "面向机场行业，提供智慧机场信息化项目规划和售前拓展，以云数据中心支撑平台为主，需要具备机场信息化商机运作经验，并具备以下两项以上技术专长：主机、存储、网络、安全、云计算、大数据、容灾等多领域。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbc668abd258f64635f31cc/", "title": "项目经理", "salary": "20000-35000元/月", "city": "南昌", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "华罡", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50275888/", "site": "quanzhi", "desc": "【♛♛♛】公司地址可以任选。由上市公司投资新建立。我们有银行客户。
高底薪➕福利➕年薪➕股份
银行大数据分析系统开发，
金融行业，用户消费行为分析
必须有从业经验，"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb29263bd258f2c9e68d1ca/", "title": "技术专家", "salary": "25000-50000元/月", "city": "成都", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "蚂蚁金服", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094644/", "site": "quanzhi", "desc": "Java高级研发工程师/技术专家/高级技术专家-大数据隐私安全技术
岗位介绍：
随着大数据相关技术的兴起，“数据安全”逐渐成为蚂蚁金服等站在业界前沿的科技公司最
关心的话题；
企业最核心的资产、最重要的生产资料就是数据，对于互联网/金融企业更是如此；
Facebook用户信息泄漏/滥用事件给全世界敲响了数据安全的警钟，欧盟的GDPR、
我国的网络安全法在近些年相继出台更是从国家层面对数据安全提出了硬性要求；
作为全球TOP1的互联网金融独角兽，蚂蚁金服必须遵从法律法规，甚至以更严格于
法律法规要求的方式全力保护用户的隐私数据，让用户能够放心地使用我们的产品；
这不仅是为了蚂蚁自己，这更是一种社会责任，我们是一群有理想的人。
在这里，你将能够参与大数据资产保护、“零信任安全”、UEBA/CASB等数据安全前
沿应用工程建设，接触到大数据实时计算、多因素认证、隐私安全算法等数据安全前沿科技；
你将能够全程参与亿级用户、十万亿级规模的大数据资产的安全防护体系建设，立足蚂
蚁自身，赋能国内外众多被投资企业、合作伙伴、第三方机构，打造全球数据安全联防生态；
岗位要求：
1.本科或以上学历，计算机软件、信息安全或相关专业，3年以上工作经验
2.工作认真、严谨，有实际产出；对技术有较强的钻研及学习精神，能够深入了解开源技术、
现有系统技术等相关技术原理，出现问题时擅长通过技术手段解决问题
3.对系统质量有近乎苛刻的要求意识，善于沟通与团队协作，能主动推进事项发展
4.精通java语言，熟悉java平台技术，有大用户量、高访问量/并发量系统开发经验者优先
5.熟悉hadoop,spark,storm等计算平台、有大数据处理和建模相关经验或参与过大数据平
台相关建设者优先
6.有风控技术、信息安全、数据安全相关的工作经验者优先；或在异常检测、数据水印、安
全多方计算等领域有经验者优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb52b6fbd258f77a3c98b64/", "title": "高级数据安全开发/技术专家", "salary": "20000-40000元/月", "city": "成都", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "支付宝", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50097416/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述:
随着大数据相关技术的兴起，“数据安全”逐渐成为蚂蚁金服等站在业界前沿的科技公司最关心的话题；
企业最核心的资产、最重要的生产资料就是数据，对于互联网/金融企业更是如此；
Facebook用户信息泄漏/滥用事件给全世界敲响了数据安全的警钟，欧盟的GDPR、我国的网络安全法在2018年相继出台更是从国家层面对数据安全提出了硬性要求；
作为全球TOP1的互联网金融独角兽，蚂蚁金服必须遵从法律法规，甚至以超越法律法规要求的方式全力保护用户的隐私数据，让用户能够放心地使用我们的产品；
这不仅是为了我们自己，这更是一种社会责任，我们是一群有理想的人。
在这里，你将有机会参与大数据资产保护、“零信任办公网络”、智能化4A平台等数据安全前沿应用工程建设，接触到大数据实时计算、多因素认证、隐私安全算法等数据安全前沿科技；
你将能够全程参与亿级用户、十万亿级规模的大数据资产的安全防护体系建设，立足蚂蚁自身，赋能国内外众多被投资企业、合作伙伴、第三方机构，打造全球数据安全联防生态；
欢迎怀揣梦想的你的加入！
岗位要求:
1.本科或以上学历，计算机软件、信息安全或相关专业，3年以上工作经验
2.工作认真、严谨，对技术有较强的钻研及学习精神，能够深入了解开源技术、现有系统技术等相关技术原理，出现问题时能够通过技术手段解决问题
3.对系统质量有近乎苛刻的要求意识，善于沟通与团队协作
4.精通java语言和J2EE，有大型web系统开发经验者优先
5.精通SQL,有hadoop,spark等大数据处理和建模相关经验者优先
6.有信息安全、数据安全相关的工作经验者优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb68484bd258f1c4c4294ee/", "title": "架构师", "salary": "10000-12000元/月", "city": "苏州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "苏州思卡", "company_index": "网络及外设产品", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50143610/", "site": "quanzhi", "desc": "公司主要从事高速公路智能硬件制造及信息化软件业务，需要构建B/S架构的高速公路稽查软件以及大数据运维软件。希望您对高速公路智能运维感兴趣，并且有团队凝聚力，抗压能力强"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6738ebd258f1c4c42471a/", "title": "数据分析师", "salary": "12000-24000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "硕士", "company": "信云领创", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50290805/", "site": "quanzhi", "desc": "1.擅长数学建模，特别是评估模型经验者优先；
2.计算数学专业，或运筹学专业，研究生及以上学历；
3.大数据分析的优先；
4.数学算法能编程实现优先；
5.兼职者要求每周至少有2～3天时间。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba612cbd258f302792061d/", "title": "数据开发", "salary": "4000-9000元/月", "city": "南昌", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "东方国信", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10015219/", "site": "quanzhi", "desc": "根据业务需求完成数据分析，开发和测试，熟练掌握大数据开发的hive，或者熟练掌握oracle数据库语言。
本科学历，具备1-3年通信行业经验者优先考虑。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc245febd258f592733ea3f/", "title": "项目经理", "salary": "15000-25000元/月", "city": "上海", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "宇信科技", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12262182/", "site": "quanzhi", "desc": "1，熟悉证券行业业务和相关服务产品；
2，至少3年以上实施项目管理经验；
3，熟悉项目管理流程，能够编写各阶段成果物文档；
4，能够接受出差；
5，了解软件开发技术，如java,数据库，大数据等"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6c551bd258f50a3324426/", "title": "高级产品经理", "salary": "18000-36000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "辽源誉隆亚东药业", "company_index": "", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11565343/", "site": "quanzhi", "desc": "职责描述：
1．负责公司战略产品规划（移动端、PC端），充分考虑产品使用流程和产品使用体验；
2．分析调研用户需求及业务需求，并通过需求梳理完成功能提炼；
3．产品流程梳理，绘制产品原型图，撰写产品需求文档；
4．推进产品开发进度，并协调UI、开发、运营等资源，确保产品按计划开发并发布；
5．参与产品运营，跟踪产品运营数据；
6．收集并分析用户意见反馈，挖掘用户真正需求，不断改进产品。
任职要求：
1．本科以上学历，5年以上产品设计开发工作经验，有互联网医疗及大数据平台产品规划经验优化考虑；
2．对互联网产品有浓厚兴趣，独立负责过产品或功能的全生命周期管理；
3．深入了解产品的研发和运营流程，熟悉用户体验、交互设计理论知识；
4．有良好的沟通能力，及团队协作能力；
5．具备出色的逻辑分析能力和数据敏感性，思维严谨；
6．有创新精神和快速学习的能力；
7．较强的抗压能力强，责任心。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c640203bd258f15ff539736/", "title": "安全工程师", "salary": "16000-25000元/月", "city": "广州", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "网易游戏", "company_index": "游戏/动漫", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50097529/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.负责企业级安全平台（漏洞扫描、入侵检测、WAF、数字签名系统等）的架构设计、开发和优化
2.负责安全事件应急响应及其流程优化
3.参与安全开发流程SDL的设计与落地
4.为业务和运维部门提供应用或系统安全解决方案
任职要求：
1本科或以上学历，计算机、软件工程、信息安全等相关专业优先，有较强的学习能力,2年以上安全相关工作经验
2熟练并掌握以下至少一种语言，Python/PHP/Shell
3熟悉常见web安全漏洞原理及其渗透手段、了解Linux系统与常见应用的安全策略，或者了解PKI/CA体系
4有漏洞扫描器、入侵检测系统、WAF、大数据开发或使用经验优先
5良好的沟通和团队协助能力,自我驱动强"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbe6c85bd258f4f8822e1cd/", "title": "Golang高级研发工程师", "salary": "30000-50000元/月", "city": "深圳", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "欧珀(OPPO)", "company_index": "其他商务服务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50097378/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位介绍：
负责海量服务集群运维自动化管理及决策平台设计、开发，重点保障服务高可用、提升运维效率、以及资源管理和成本控制，包括：
1.监控体系，保障服务高可用：分布式监控系统、统一告警处理中心、人工智能故障定位。
2.自动化系统，提升运维效率：任务调度管理中心、海量日志分析平台、堡垒机。
3.资管理源及成本：内容分发网络、资源管理系统、容量评估系统等。
4.基础平台建成，流量调度平台、负载均衡平台、海量存储平台。
职位要求：
1.熟悉Linux操作和指令，熟悉至少一种脚本语言，如python/perl/shell等.
2.精通Golang语言，有分布式系统，大数据分析，全栈开发相关经验者优先.
3.掌握性能分析和调优手段，多系统扩展性，稳定性有思考.
4.具有良好的沟通能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题.
5.深入理解计算机原理，熟悉数据结构和算法。
6.熟悉消息队列，KV存储，数据库等中间件。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd9c41bd258f09e8a713c5/", "title": "高级数据工程师开发", "salary": "15000-25000元/月", "city": "苏州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "智慧芽", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10670345/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述：
负责大数据部门的数据采集与爬取、解析处理、入库及备份等数据日常工作；
负责数据自动化平台的开发与维护
负责分析新的数据需求,完成数据处理的设计(文档)和实现；
负责数据质量的监控,根据实际情况设计方案并实现数据质量的提高；
负责数据处理程序设计改善,数据处理性能优化,系统数据处理的能力提高；
负责和数据架构师协同工作,完成架构升级更新；
职位要求：
本科及以上学历,计算机软件及相关专业；
两年以上数据爬虫和ETL处理相关工作经验；
熟练掌握java或者python编程；
熟悉数据库,对数据处理和数据质量有较深认识,有NoSQL数据库使用经验优先；
熟悉Linux系统及基本操作；
有责任心,学习能力强,工作积极主动,思路清晰，擅长沟通；
有良好的英文沟通能力者，优先考虑。
了解AWS相关技术，优先考虑."}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbda8b5bd258f09e8a71dbc/", "title": "信息安全研发经理", "salary": "15000-20000元/月", "city": "大连", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "华信", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10134835/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述：
岗位职责：1）负责信息安全类产品研发管理工作；2）负责技术方案的确立、系统设计和核心代码的编写，解决产品开发过程中的技术重点以及难点问题；3）负责团队建设与管理工作，培养和组建技术梯队，组织人员技术培训；4）为业务开发部门提供安全技术咨询服务。
任职要求：
1、本科及以上，计算机或信息安全相关专业，具备3年及以上数据安全行业经验；
2、掌握数据安全相关技术知识、产品、工具，能够熟练设计主流安全产品；
3、熟悉两种及以上国内或国外数据安全防护产品，理解设计思想和原理；
4、熟悉ISO27000、等级保护等国内外信息安全标准；
5、熟悉当前主流的信息化技术，如大数据、云计算、分布式计算和存储等；
6、具备较强的沟通、文字表达能力，能够完成产品设计、产品方案、彩页等材料整理，具备项目方案、产品技术文档等项目材料的编写能力；
7、具备网络协议分析、数据流安全分析、网卡驱动开发、信息安全或网络安全产品开发经验者优先；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd954bbd258f09e8a6f7ba/", "title": "数据库开发（资深级）", "salary": "17000-23000元/月", "city": "上海", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "春笛信息科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12300395/", "site": "quanzhi", "desc": "项目用于太平人寿保险公司，项目长期稳定的！
岗位要求：
1.大学本科及以上学历，计算机及相关专业。
2.5年数据仓库或商务智能领域开发工作经验，3-5年数据仓库或商务智能领域设计经验。
3.熟练掌握数据库建模工具，熟悉数据仓库的设计与实施；
4.熟悉SybaseIQ数据库，精通SybaseIQ下存储过程开发，熟悉SybaseIQ性能优化5.熟悉Oracle数据库，精通PL/SQL下存储过程开发，熟悉Oracle性能优化。
6.3年及以上保险行业的数据仓库及商业智能项目开发经验优先。
7.5年及以上数据库开发经验，5年以上金融行业大数据开发经验
公司提供班车的，在地铁站附近，交通蛮方便的
岗位符合有意向的小伙伴可以与我沟通，欢迎投递哦！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd9262bd258f09e8a6eb26/", "title": "Go后台开发工程师", "salary": "23000-35000元/月", "city": "深圳", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "腾讯互娱", "company_index": "游戏/动漫", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11544654/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
负责SNG内容中台业务后台开发工作与维护；
参与后台架构方案讨论设计以及优化；
对项目中现网问题跟进，疑难问题攻关。
工作要求：
*本科及以上学历，计算机相关专业；1年以上后台开发工作经验；
*熟悉Unix/Linux操作系统，精通Java，C++，go等任一门语言，熟悉面向对象开发方法；
*精通TCP/IP协议相关知识，精通网络编程，精通HTTP等网络应用协议，精通多线程多进程开发；
*熟悉MYSQL/NoSQL的开发；熟悉Shell/Python等脚本语言；
*熟悉常见大数据基础组件的使用/原理/调优者优先，如Flume/Kafka/Hadoop/Hbase/Spark/Storm/ELK/ETL/kafka/Hive等；
*具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力；有中台系统建设或大型分布式项目经验者优先考虑。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd9563bd258f09e8a6f819/", "title": "高级Java工程师", "salary": "15000-25000元/月", "city": "成都", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "万益能源", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50158781/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1．负责公司系统的后端软件研发、优化和维护
2．与其他研发工程师、运维工程师、产品经理等协同工作
3．跟踪、分析、评估公有领域的大规模分布式计算技术并应用到本地
4．在适当场合进行技术报告和演讲
任职资格：
1．计算机或相关专业，知名高校本科或以上
2．较强的计算机科学、算法、系统、和软件设计基础知识和能力
3．愿意学习探索新技术，思路清晰，较强的动手能力与逻辑分析能力，对开发大规模分布式系统有强烈兴趣
4．能熟练阅读理解英文计算机专业文档
5．熟练掌握Java和相关的开发经验
6．熟练掌握Hbase/Oracle数据库的使用
7.熟悉springboot,springmvc的开发
8.4年以上工作经验
加分项
1.构建部署分布式系统的经验
2.使用SQL/NoSQL数据库的经验
3.接触使用过大数据开源技术（Hadoop,Spark,Kafka,Yarn,Storm,Beam等)
4.云计算平台（AWS，阿里云，QingCloud,UCloud等）上开发的经验
5.有开源项目或贡献的人优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd9cd7bd258f09e8a71557/", "title": "技术专员", "salary": "5000-8000元/月", "city": "成都", "work_year": "不限", "edu": "硕士", "company": "索贝数码", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10039046/", "site": "quanzhi", "desc": "1.学习跟踪和分析科技前沿发展趋势，重点跟踪视频、人工智能、大数据、云计算等方面的知识，并与公司业务相结合，在指导下开展必要的理论预研、原型搭建、验证等工作，包括这个过程中必要的代码编写工作，编写调研报告和验证报告等相关输出物
2.掌握公司业务系统基本知识，推动经论证的前沿技术在业务系统中的落地应用
3.代表公司与标准化组织、第三方公司、客户、其他机构之间沟通联系，参加会议并讨论发言
任职资格：
1.国家级重点高等院校相关专业硕士以上学历
2.热爱计算机、互联网等，对新技术有天生的渴望，具有足够的ICT悟性，在该领域具有广泛的知识领悟和快速学习能力
3.做事严谨、积极、有责任心
4.罗辑思维清晰，熟练掌握办公软件，足够编写出客观的研究报告
5.具有阅读英文科学文献和英文邮件对外沟通的能力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd9d10bd258f09e8a71662/", "title": "技术专员", "salary": "3000-4000元/月", "city": "成都", "work_year": "不限", "edu": "硕士", "company": "索贝数码", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10039046/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.学习跟踪和分析科技前沿发展趋势，重点跟踪视频、人工智能、大数据、云计算等方面的知识，并与公司业务相结合，在指导下开展必要的理论预研、原型搭建、验证等工作，包括这个过程中必要的代码编写工作，编写调研报告和验证报告等相关输出物
2.掌握公司业务系统基本知识，推动经论证的前沿技术在业务系统中的落地应用
任职资格：
1.国家级重点高等院校相关专业硕士研究生及以上
2.热爱计算机、互联网等，对新技术有天生的渴望，具有足够的ICT悟性，在该领域具有广泛的知识领悟和快速学习能力
3.做事严谨、积极、有责任心
4.罗辑思维清晰，熟练掌握办公软件，足够编写出客观的研究报告
5.具有阅读英文科学文献和英文邮件对外沟通的能力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd95c9bd258f09e8a6f9cc/", "title": "Java开发工程师", "salary": "11000-20000元/月", "city": "成都", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "NAVER China", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11816046/", "site": "quanzhi", "desc": "【工作职责】：
-参与系统性能优化、安全防护的解决方案的制定实施；
-参与系统架构设计、接口规范制定、技术文档编写等；
-不断熟悉和掌握新的业务知识和新技术
【岗位要求】：
-统招本科及以上学历，计算机或相关专业，3年以上相关工作经验；
-扎实的Java编程基础，具有良好的编程习惯和代码编写能力；
-熟悉Spring、Netty、Zookeeper、Linux等技术；
-熟悉MySQL数据库，精通SQL语法，熟悉Redis缓存数据库；

有以下经验者优先录取：
-有服务器优化经验者优先；
-有大数据开发经验者优先；
-对大并发，高流量有处理经验优先；

-具有一定的英语书面表达沟通能力、文档书写能力。
【福利待遇】：
-高比例五险一金+补充医疗保险+其他商业保险；
-逐年递增的带薪假期，奖励休假；
-逐年递增的薪资福利；
-丰厚年终奖金；
-年度体检，爱心早餐、丰厚礼金等贴心的人文关怀；
-追求工作、家庭、生活平衡的企业文化；
-Teamouting，Teambuilding，Workshop，Seminar；
-每周足球、篮球、羽毛球、乒乓球、游泳、舞蹈俱乐部；
-每年提供员工五星级度假酒店设施。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd96ccbd258f09e8a6fd95/", "title": "开发经理/产品经理", "salary": "8000-10000元/月", "city": "哈尔滨", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "赛科科技", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50263490/", "site": "quanzhi", "desc": "开发经理/产品经理
岗位职责：
1、负责产品的规划、需求管理、产品发布、产品文档编写等相关工作；
2、负责市场调研、产品跟踪以及用户分析等工作；
3、负责与甲方、技术支持等部门之间的沟通、及时挖掘和收集用户的需求；
4、负责维护产品质量、运营等工作；
5、负责完成其它事务性工作；
任职要求：
1、了解政府项目特点，掌握与甲方挖掘需求，对需求进行产品原型图规划，至少拥有3年以上产品设计经验，2年以上开发经验，至少提供已完成上线的政府类项目3种以上；
2、了解大数据、BI的市场发展现状及未来的发展趋势；
3、积极主动、认真负责、较强的执行力及抗压能力；
4、较强的文档写作能力，拥有较强的逻辑思维和沟通能力；
5、拥有研发类、数据库管理类岗位转产品的优先考虑，熟悉各类数据库及开发框架的安装使用；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd9cfabd258f09e8a71600/", "title": "技术专员", "salary": "7000-12000元/月", "city": "成都", "work_year": "不限", "edu": "硕士", "company": "索贝数码", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10039046/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.学习跟踪和分析科技前沿发展趋势，重点跟踪视频、人工智能、大数据、云计算等方面的知识，并与公司业务相结合，在指导下开展必要的理论预研、原型搭建、验证等工作，包括这个过程中必要的代码编写工作，编写调研报告和验证报告等相关输出物；
2.掌握公司业务系统基本知识，推动经论证的前沿技术在业务系统中的落地应用；
3.代表公司与标准化组织、第三方公司、客户、其他机构之间沟通联系，参加会议并讨论发言。
任职资格：
1.国家级重点高等院校相关专业硕士研究生；
2.热爱计算机、互联网等，对新技术有天生的渴望，具有足够的ICT悟性，在该领域具有广泛的知识领悟和快速学习能力；
3.做事严谨、积极、有责任心；
4.逻辑思维清晰，熟练掌握办公软件，足够编写出客观的研究报告；
5.具有阅读英文科学文献和英文邮件对外沟通的能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbe93d7bd258f4f8822e8ef/", "title": "云计算高级产品经理", "salary": "10000-20000元/月", "city": "厦门", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "网宿科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094702/", "site": "quanzhi", "desc": "云计算高级产品经理
岗位职责：
1.有云计算产品的技术背景，了解PAAS层产品背后的技术体系；
2.负责PaaS需求搜集、竞品分析，并进行网宿云PaaS产品规划、设计与持续优化；
3.与公司业务与研发部门紧密合作，推动产品上线，推进云解决方案的业务拓展；
4.对云计算领域的生态环境有持续跟进和全局理解，熟悉该领域主要云服务商的产品、各自竞争优势和商务模式；
5.负责对售前、销售的技术培训及工作支持，支持重点项目的客户沟通交流。
任职要求：
1.熟悉数据中心、虚拟化技术、大数据等领域，具有相关行业工作经验者优先；
2.技术基础：具有3年以上服务器规划及研发经验，具备IT系统项目实施、架构设计相关工作经验的优先；
3.熟悉主流云计算平台的产品线及规划，能够进行详细的对标分析；
4.具备编写产品解决方案的能力，并能够和客户进行产品技术/业务方面的交流和沟通。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c4979d0bd258f6652ae5b86/", "title": "高级PHP工程师", "salary": "25000-50000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "云杉美菜", "company_index": "商场/超市/连锁/专卖店，互联网/电子商务", "company_status": "股份制企业  |  1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50000580/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位方向：新餐饮项目/商城
岗位职责：
1、负责业务系统架构设计及核心模块的开发工作
2、参与项目需求分析，提供行业解决方案及项目过程中遇到的技术问题，指导初中级开发人员
3、持续提升系统容量及稳定性，抽象业务模型，支撑多业务接入
任职要求：
1、精通PHP语言，熟悉分布式系统开发，对PHP性能优化有深入的了解
2、熟悉Linux/Unix基本操作，深入理解TCP/IP、HTTP协议，具有扎实的计算机基础知识。
3、掌握MySQL、Redis、MQ在大数据、高并发场景的使用及优化方案，对分布式系统开发有深入的理解和经验。
4、具备良好的系统架构设计能力，具有优秀的抽象建模能力，能结合业务需求和行业规范输出成体系的解决方案，并提供良好的的扩展能力。
5、具有良好的团队合作意识及表达沟通能力，有强烈的责任心和优秀的执行力；具有良好的自我驱动学习能力，善于思考、抽象、总结，对技术怀有浓厚兴趣并喜欢钻研。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbedd55bd258f4f882328f2/", "title": "Java软件工程师", "salary": "5000-6000元/月", "city": "绵阳", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "绵阳元鼎科技有限公司", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50327717/", "site": "quanzhi", "desc": "1、负责服务器端的设计和研发工作；
2、协助项目经理和技术经理，完成任务分工和认领；
3、负责数据库设计、系统详细设计和核心业务编码工作；
4、协助技术经理，完成代码走查、交叉测试和单元测试等活动；
5、负责解决线上产品运行中出现的技术问题；
任职要求：
1、具备JAVA开发经验（有丰富项目开发经验者，可破格录用）；
2、熟悉MVC设计模式，熟练使用主流开源框架，如SpringMVC、Struts、Spring、Hibernate、iBatis等；
3、熟悉ORACLE、MySql数据库开发技术及相关工具，熟练掌握SQL；
4、熟悉各种Web前端技术，包括XHTML/XML/Ajax/CSS/Javascript/jQuery/Bootstrap等；
5、熟悉使用Tomcat或JBoss等应用服务器软件；
6、熟悉UML建模工具，能进行分析和设计；
7、良好的沟通能力及团队合作精神，责任心强；
8、有较大数据规模和高并发系统的实践经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbfa958bd258f059453abbd/", "title": "DBA", "salary": "15000-25000元/月", "city": "杭州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "长龙航空", "company_index": "", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11613989/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、维护公司生产系统和测试系统的数据库；
2、根据业务和安全性要求进行定期的数据审计工作；
3、与系统产品和项目组共同设计数据库表结构，负责在系统长期运行中优化SQL，提高工作效率，并且根据需要优化表结构；
4、对于数据库进行日常备份和检查，在故障和灾难的时候快速恢复数据，降低数据对于业务中断的影响；
5、实施数据库异地备份和回复的方案设计、优化以及演练；
6、参与大数据平台和ETL的建设工作；
7、研究新的数据库和数据持久化技术，对于业务系统的运行效率提高提出专业建议；
任职要求：
1、计算机相关专业；
2、有SQLServer、MySQL、Oracle中至少一种数据库的三年以上运维经验；
3、能熟练通过各种数据工具提取SQL并且分析SQL的健康性；
4、认真负责，可以按照规章对于数据库进行有据可查的可控的操作；
5、熟悉数据库的备份、恢复等维护；
6、了解不同数据库之间的功能和性能差异，具备数据库迁移能力；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c497daebd258f6652ae5da9/", "title": "销售总监", "salary": "15000-30000元/月", "city": "杭州", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "有数金服", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12270319/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述：
1.结合公司产品以及业务特性，推动行业应用合作模式；带领团队完成相关业绩指标；
2.带领商务人员向互联网金融、银行信贷、电商平台、信用机构等推广数据服务；
3.拓展和管理商务渠道，优化市场拓展业务体系，建立商务合作关系网络；
4.关注行业发展和竞争环境，对公司产品及业务调整提出有效建议。
职位要求：
1.本科以上学历，市场营销、管理学、金融学、计算机等相关专业；
2.三年以上互联网拓展从业经验，有良好的商务合作案例，熟悉互联网商务合作形式、操作流程；
3.具有出色的客户谈判能力，开发、维护、管理客户能力佳；
4.能适应工作压力和敢于面对挑战，有良好的客户群体关系；行业人脉资源丰富；
5.了解产品推广运营整个流程，具有很好的细节把控能力；
6.具有互联网金融、大数据征信行业背景优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbfcd91bd258f059453b4d0/", "title": "高级图像算法工程师", "salary": "20000-40000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "硕士", "company": "SENSORO", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094911/", "site": "quanzhi", "desc": "一，职位描述
1、从事机器学习、深度学习在人脸识别、物体分类、匹配系统等领域的研究和开发工作；
2、负责深度学习平台和框架的搭建工作，包括算法实现及系统研发；
3、支持公司相关产品在深度学习领域的研究。
二，任职要求
1、本科及以上学历，2年及以上工作经验，计算机、通信、自动化等相关专业毕业；
2、有良好的数学基础和编程能力，熟悉Python、C/C++、SHELL等编程语言；
3、熟悉机器学习、模式识别、人脸检测及识别等领域的相关算法；
4、良好的信息搜索、文献阅读及算法实现的能力；
5、具备深度学习、机器学习在人脸检测与识别、物体分类、大数据等方面的研发和项目经验；
6、熟悉至少一种深度学习训练工（Caffe/Theano/Keras/ConvNet/TensorFlow/Torch等）；
7、富有想象力和学习能力，良好的团队合作精神和分析与解决问题的能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c6e5fd3bd258f16e4721e9e/", "title": "高级运维工程师", "salary": "15000-20000元/月", "city": "厦门", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "瑞幸咖啡", "company_index": "餐饮/休闲/文娱", "company_status": "私营/民营企业  |  1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50067277/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
1、运维公司业务系统，支持公司业务快速迭代，包括部署、变更、发布、故障处理等；
2、保障公司业务高可用，对业务系统进行架构优化、运行分析、监控完善、预案编写等；
3、参与整体运维体系的建设、运维自动化系统的建设、团队技术工作的规划及实施。
职位要求：
1、有在大中型互联网公司从事线上运维相关的实际经验，至少3年以上；
2、熟练掌握大型电商架构运维各种环节，搭建和维护管理过大规模集群系统；
3、熟悉常用的自动化运维工具（如saltstack、puppet等），熟悉常用的开源软件（如：nginx，tomcat，memcache，redis，mongodb，rabbitmq等），熟练编写shell脚本，熟悉Perl、Python、PHP任其一种语言能编写自动化运维脚本。
符合以下任意条件者优先：
1、熟悉Linux内核优化、裁剪、安全加固，能设计出权限最小化的运维、测试、开发账号；
2、有全栈工程师的能力；
3、具有云相关系统（Docker，OpenStack，CloudStack，Yarn等）、或大数据相关系统（Hadoop、Hdfs、Storm等）2年以上的实际运维经验。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbc002cbd258f64635f0356/", "title": "技术经理", "salary": "15000-25000元/月", "city": "深圳", "work_year": "3-5年", "edu": "大专", "company": "A家家居", "company_index": "生活服务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10358445/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、协助技术总监进行技术团队建设和管理，规划技术发展路线，提升团队整体技术实力；
2、与需求工程师一起对接产品需求，带领并推动研发团队高效完成产品研发；
3、协助技术总监对公司技术的需求评审和把关、整体建模、架构设计、控制设计质量；
4、负责产品或项目的架构设计及核心代码的编写，指导关键技术模块，并对系统安全性、稳定性负责为项目提供全面的技术保障；
5、负责组织核心技术研究和攻关工作，组织制定和实施重大技术决策和技术方案；
任职资格：
1、本科及以上学历，计算机、软件工程、数学等相关专业优先；
2、5年以上技术研发相关工作经验，至少2年以上技术团队管理经验，有技术前瞻性和国际化视野；
3、熟悉Java、PHP、移动端等常见开发语言。有丰富的大型在线产品架构经验；
4、有运维、高并发、分布式集群、大数据、安全、搜索等方面经验者优先考虑；
5、有管理和组织20人以上团队经验，并拥有优秀的管理方法；
6、善于沟通，有电商、ERP、物流相关研发经验者优先；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbe6bc9bd258f4f8822df80/", "title": "云计算架构师", "salary": "15000-25000元/月", "city": "北京", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "中国电信集成", "company_index": "通信/手机", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10279862/", "site": "quanzhi", "desc": "1、掌握IaaS/PaaS平台技术架构，了解云计算领域的解决方案，如openstack,docker,kubernate,cloudfoundry,bosh,terraform,prometheus等，具有基于PaaS平台开发的项目做整体的顶层架构设计；
2、具有较强的技术能力，有热情参与和学习云计算、大数据平台、物联网、人工智能等技术。
3、能够承担项目技术架构整体责任，在售前阶段提供技术解决方案与评估技术实现风险，在需求阶段负责与客户沟通解决架构问题。
4、了解企业级软件系统集成设计与开发（SOAP，RESTFUL等）5、熟悉常用的中间件组件、数据组件：如redisrabbitmqkafkahbasemysql等；
6、熟悉基于Java的应用软件开发框架。
7、熟悉soaprestamqpjmssocket等系统集成技术；
8、熟悉devops运作规范，熟悉devops运作的工具集；
9、熟悉OOP和AOP的理念，熟悉设计模式，多线程，nio，掌握一些各领域常用的一些开源框架，如springcloud，nodejs,netty,dubbo等。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbea5e0bd258f4f8822eca8/", "title": "广告招商经理", "salary": "3000-4000元/月", "city": "沈阳", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "辽宁禹铭科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11842372/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、具有优秀的客户协调和拓展能力，维护客户关系并保持长期稳定的合作关系；善于客户渗透，能够挖掘客户的潜在需求，结合行业经验和公司产品满足客户需求；
2、完成规定的商务洽谈和销售工作，实现公司销售目标，并根据市场反馈提出合理改进意见；
3、及时关注并收集市场动态和相关信息并进行上报；
4、敏锐捕捉新媒体发展态势，结合公司需求开拓前沿市场。
任职资格：
1、熟悉通过大数据分析并结合传统电台电视等传统媒体广告，移动公交、户外大屏等新媒体广告及移动终端等广告的商业营销模式；
2、可以在短时间内融入新环境并在高强压力下工作，包括单独任务压力和业绩目标压力；
3、具有丰富的客户资源和客户关系，业绩优秀者优先；
4、能独立定制客户方案，并积极寻求让客户满意的策略，并有成功管理客户的经验者优先；
5、有优秀的团队合作精神，极强的解决问题的能力和优秀的人际交往能力；
6、有遵守职业道德，保守商业机密的意识。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c6cdd4cbd258f611edb73f2/", "title": "项目经理", "salary": "9000-14000元/月", "city": "西安", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "西安盈达", "company_index": "计算机软件", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50103069/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、掌控项目开发的各个环节，协助、指导项目组成员的工作，包括但不限于：
管理团队，人员招聘，项目全流程管控，项目质量管理，风险管理，和客户的沟通，组员绩效考核等。
2、在各种资源有限的条件下，能够有效合理的分配系统设计任务和开发工作，想尽各种办法实现项目目标。
3、协调整个项目所涉及的客户、上级领导和团队成员之间的关系。
4、项目进行过程中，在不同时间段对相关文档进行整理。
职位要求：
1、计算机相关专业，国家统招本科及以上学历；
2、从事过软件开发、项目管理工作，有最少3年以上软件项目管理经验；（必须具备）
3、从事过web类项目的JAVA开发，熟悉mysql、Oracle等关系型数据库，了解hadoop等大数据相关技术；（必须具备）
4、获得PMP或项目管理师资格认证者优先考虑，有金融行业工作经验者优先考虑。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd9260bd258f09e8a6eb18/", "title": "高级软件工程师", "salary": "12000-15000元/月", "city": "大连", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "东软教育集团", "company_index": "", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50308208/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1．参与产品架构设计、方案讨论、技术调研及参与解决开发中的技术难题；
2．负责系统基础框架、公共系统、核心业务系统等代码编写；
3．独立设计，编码，以及相应的单元测试；
4．负责产品的质量管理、版本管理。
任职要求：
1．学历：本科及以上，951****背景优先；
2．工作经验：8-10年以上或同等水平JAVA项目开发经验以及互联网领域相关架构设计规划经验；
3．熟悉linux开发环境，扎实的Java语言基础功底，熟悉主流Web应用开发并
4．熟练掌握spring、mybatis等主流开源框架；
5．具备独立模块的业务细节分析并做技术分析的经验；
6．有如下框架或中间件使用经验：docker体系架构，dubbo微服务框架，ElasticSearch，ActiveMQ，Kafka，Kettle，Redis；
7．有高并发，分布式体系、大数据方面的项目经验；
8．有大型互联网项目后台系统的开发经验；
9．喜欢钻研新技术，踏实敬业、有很好的团队意识和沟通协作能力，具有良好团队合作精神。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd930ebd258f09e8a6ee35/", "title": "区域营销总监（乌鲁木齐）", "salary": "8000-15000元/月", "city": "乌鲁木齐", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "浩鲸科技", "company_index": "通信/手机", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095341/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责
1、负责区域市场客户关系的建立、维系和提升，配合销售区总做好中高层客户关系;
2、项目的发现、立项、投标和合同签定工作的组织、策划和协调；协助合同交付人员的收入确认，并合同收款;
3、在所负责的销售区域拓展软创自研或者合作伙伴的政企类产品，为客户提供解决方案;
4、遵守和执行公司相关销售管理制度，执行业务发展战略，并在发展战略的指引下执行销售规划;
5、完成领导交办的其他任务。
任职资格
1、35岁以下，本科以上，通讯、计算机软件等相关专业优先;
2、2年以上的IT系统集成、大数据、云计算、物联网、智慧城市相关销售或市场推广工作经验;
3、具备一定的IT知识，有市场策划能力；
4、具备较强的沟通能力，具备销售外向型潜质；
5、具备一定的文字处理能力；
6、有较强的学习能力;
7、熟练使用各种办公软件;
8、具有高度的责任心，勤奋敬业;
9、工作常驻地：西安；接受出差，出差地点：陕西、甘肃、宁夏、青海
工作常驻地：乌鲁木齐；接受出差，出差地点：新疆"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd933cbd258f09e8a6ef13/", "title": "数据平台开发工程师", "salary": "15000-30000元/月", "city": "青岛", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "海信集团", "company_index": "通信/手机", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50099736/", "site": "quanzhi", "desc": "职责描述：
1.负责数据仓库模型和ETL工具的设计与开发；
2.负责日志采集系统的设计与开发；
3.负责数据分析系统的设计与开发；
任职要求：
1.本科以上学历，计算机相关专业，5年以上java开发经验，JAVA基础扎实，熟悉JVM原理、NIO、多线程、集合等相关技术，掌握常用的设计模式，编码认真严谨规范；
2.有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hadoop、Spark等分布式系统；
3.有丰富的数据仓库及数据平台的架构经验，精通数据仓库建模及ETL设计开发；有较为系统的海量数据性能处理经验；在大数据资产管理与治理有一定成功产品化经验；
4.具备丰富的大型互联网日志采集系统设计或架构经验，具备较扎实的理论基础和工程能力。有ios或android客户端SDK开发经验者优先；
5.具有良好的团队合作精神、较强学习能力和解决问题能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd8febbd258f09e8a6e02e/", "title": "JAVA服务端开发", "salary": "20000-40000元/月", "city": "深圳", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "欧珀(OPPO)", "company_index": "其他商务服务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50097378/", "site": "quanzhi", "desc": "任职要求:
1、JAVA基础扎实，熟练掌握IO、多线程、集合等基础类库，熟悉分布式缓存、消息机制、微服务等技术，熟悉互联网常用技术栈；
2、三年以上使用JAVA进行web应用开发的经验；
3、熟悉J2EE规范，掌握常用的设计模式；熟悉高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优；
4、熟悉SQL，了解Mysql及相关分布式存储技术；
5、有互联网平台级产品研发经验或者开发经验者优先；
6、有互联网金融相关经历、有高并发、大数据、大型企业以及大型系统设计和架构能力者优先；
7、专注于技术，精益求精，并对业界的最新技术发展动态有比较密切的关注；
8、新的思维，并能从技术趋势和思路上能影响技术团队；
9、有激情、愿意分享，自驱能力强，良好的结果导向和抗压能力。
10、统招本科及以上学历
工作内容
1、负责平台级消费金融、贷款超市的服务端架构优化、核心代码开发；
2、解决产品研发过程中碰到的各种技术难题，不断突破性能瓶颈；
3、深度参与业务规划，讨论并提出有建设性的意见。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd900dbd258f09e8a6e0c2/", "title": "Java开发工程师", "salary": "15000-25000元/月", "city": "成都", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "客如云科技股份", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "股份制企业  |  1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12261934/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责对接各类业务数据接口工作，协助完成各类数据标准化建设工作；
2、对业务团队进行数据能力输出，并且负责与各业务平台进行数据对接；
3、完成系统框架和核心代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题；
4、根据具体的模块需求，独立完成模块的设计编码工作；
5、参与各类产品文档等编写工作，满足文档交付质量要求；
6、完成领导交付的其它工作。
任职要求：
1、本科及以上，计算机、信息技术等相关专业，2年以上java的项目开发经验；
2、精通java语言，熟练掌握SpringMVC,Struts,mybatis，Hibernate框架，熟悉html/javascript/jquery等web开发；
3、熟悉主流数据库及数据库开发,有实践经验，能解决应用中的复杂问题，有大数据类相关项目经验、数据接口开发经验者优先；
4、熟悉目前主流的缓存框架Redis、memcached、Mongo、ehcache等；
5、熟悉Rest风格架构、http接口开发；
6、工作态度认真，积极主动，具有良好的语言表达和沟通能力，有良好的团队合作精神，有独立工作能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd9801bd258f09e8a70251/", "title": "Java", "salary": "12000-24000元/月", "city": "广州", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "成高成数据集团", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12380009/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责及任职要求：
1.本科以上学历，计算机相关专业，Java开发经验3年以上，有分表分库和大数据经验优先；
2.精通Java编程，对Java数据结构、序列化、多线程、JavaIO深入理解；
3.熟悉使用Spring、SpringMVC/Struts、SpringBoot等开源框架，熟悉基本组件Redis、kafka、mybatis、zookeeper.有高并发经验者优先.
4.熟悉Linux命令，能够搭建Linux开发环境，会基本服务布置调试、异常情况处理；
5.有BAT等大型集团企业工作经验或具备大型项目开发经验者优先；
6.有强烈的责任心，优秀的表达能力及沟通能力，较强的学习和理解能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；
7.熟悉使用基本开发工具Git、sun、eclipse、navicat、workbench等。
公司极具发展前景、良好的晋升机制，优秀伙伴可发展成公司事业合伙人，享受股份、期权及分红！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbea878bd258f4f8822f169/", "title": "文本算法工程师", "salary": "20000-40000元/月", "city": "杭州", "work_year": "1-3年", "edu": "硕士", "company": "阿里集团", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10006202/", "site": "quanzhi", "desc": "CRO线文本算法团队，服务于阿里巴巴集团安全部（负责阿里经济体的内容安全、视频&直播内容治理、数据安全、基础安全）、平台治理部（商品合规、原创保护）和阿里云（内容安全产品），提供基于知识驱动的文本算法能力。
目前业务上有4大方向：
1）商品合规
2）数据安全
3）内容治理
4）人机
我们正在大力招徕优秀人才，base地可选择杭州和北京，具体要求：
1）拥有硕士及以上学位。在顶级刊物会议发表文章／顶级竞赛获奖作为加分项。
2）在NLP的文本分类/相似性检索/命名实体提取与扩展／实体链接和消岐／关系抽取/事件抽取/知识推理／短语摘要挖掘／意图识别／情感分析中一个或者多个项上有足够的造诣，并且有过完整的项目落地经历。
3）对深度学习在理论和实践上都有足够的认知。
4）工程能力：至少熟悉c++／java中的一种，能够熟练使用python；具备大数据／分布式机器学习技能优先，如hadoop、spark。
5）面对没见过的问题能快速找到正确思路。
6）有强烈的进取心，自我驱动力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbeb223bd258f4f88230021/", "title": "算法工程师", "salary": "20000-40000元/月", "city": "广州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "舜飞科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10246242/", "site": "quanzhi", "desc": "「工作职责」
1.用机器学习、文本挖掘等技术，对海量数据进行挖掘，优化广告投放；
2.构建通用的分布式环境下算法平台，支持业务相关算法实现和应用；
3.参与前沿机器学习算法研究及在用户数据挖掘中的应用研究工作。
「岗位要求」
1.研究生及以上学历，数学、统计、计算机等相关专业；有数学建模、ACM竞价获奖经历，本科学历即可；
2.3年以上数据挖掘工作经验，有大规模数据分析、挖掘相关工作经验。熟悉常用机器学习算法者优先；
3.熟悉Linux开发环境，熟悉Hadoop、Spark等大数据计算平台；
4.熟悉python或者java或者c++语言；
5.有深厚的概率与数理统计基础者优先；
6.有BAT数据挖掘、机器学习背景者优先；
7.有互联网广告相关经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbeb5d5bd258f4f882305cb/", "title": "云架构师", "salary": "20000-40000元/月", "city": "佛山", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "博智林机器人", "company_index": "计算机软件", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50100470/", "site": "quanzhi", "desc": "职位要求
1.负责设计及构建云平台PaaS系统；
2.负责云平台PaaS系统的整体架构设计及优化；
3.参与系统核心模块的设计、开发及优化；
4.分析并解决云平台PaaS系统开发运维过程中的问题；
5.调研云计算的技术发展趋势和核心技术,并将合适的技术应用于项目中来。
任职资格
1.计算机或相关专业本科以上学历；
2.精通虚拟化和容器技术和Openstack等IaaS平台，精通Linux上的Java或Python开发；
3.熟悉常见PaaS服务，对大数据、缓存、索引、消息服务等有实际经验；
4.深入理解常用算法和数据结构，熟悉网络编程和面向API的开发模式；
5.参与过企业私有云平台的实施和架构设计优先；
6.有中间件开发经验或者云端应用开发经验优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbebc49bd258f4f88231090/", "title": "测试主管", "salary": "8000-9000元/月", "city": "石家庄", "work_year": "3-5年", "edu": "不限", "company": "赛诺贝斯", "company_index": "广告/公关", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50171447/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.负责公司营销大数据产品的功能，接口、兼容性，压力，性能测试；
2.根据产品和业务需求，设计多维度，高覆盖的测试用例；
3.参与产品需求和架构设计评审，制订测试策略，不断提升输出质量，提升测试效率；
4.定期输出测试报告、分析测试结果，积极推动开发人员解决复杂技术问题。
5.有一定的产品感觉，能对产品设计，UI设计，视觉设计有独立看法；
6.有一定的脚步编写能力，自动化测试经历；
任职要求：
1.3年以上互联网软件测试经验，丰富的测试、用例设计经验；
2.熟悉软件测试理论、方法／流程／规范；
3.有一定的html，js经验为佳，对数据库，网络通信，有一定理解，有技术背景优先；
4.优秀的逻辑思维，分析能力，执行力；
5.沟通能力好、工作主动、认真负责；
6.有一定测试脚本开发经历，自动化测试工具使用开发经验。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbec21abd258f4f882316ab/", "title": "产品经理", "salary": "15000-25000元/月", "city": "青岛", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "海尔集团", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10125010/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
负责各终端产品用户需求的分析、相关产品的调研、相关规划的产出
-结合用户、市场需求进行产品设计与改进并推动项目落地
-对产品进行数据分析，验证产品的健康状况并及时发现产品的潜在问题
能力要求：
1、有2年以上产品工作经验；
2、独立负责过一个完整产品的设计和管理；有大数据相关产品规划设计工作经验者优先。
3、优秀的表达和沟通能力；
4、精通Sketch、Axure等设计软件，具备较强的动效设计、原型开发能力者优先；熟练使用MindManager等工具输出思维导图；
5、清晰的逻辑思维能力，善于以事实和数据推动项目；
6、具备很强的发现问题能力，对于敏感问题，即时到位的发现和推动解决问题的能力。
7、良好的团队合作精神，执行力强，能够承受压力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbec281bd258f4f88231771/", "title": "产品经理", "salary": "20000-35000元/月", "city": "上海", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "饿了么", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11685329/", "site": "quanzhi", "desc": "1.负责新零售消费者侧的产品设计，持续优化新零售产品的生产及消费体验；
2.规划并完善应用场景用户动线设计，设计平台流量分发机制、构建良性循环
的平台生态体系
3.通对用户点击、转化、留存、活跃负责，提升用户留存率和粘度，管理目标
用户生命周期；
4.负责协调资源推动产品功能实施，跟进项目的进度，与内外部团队有效沟通，
提高项目整体质量
职位要求
1.3年以上用户端产品经验，有计算机背景、对大数据&算法有深刻理解、移动
互联网经验优先；
2.对用户产品有较好地理解，对移动互联网领域有创新的思考和独特的思考；
3.责任心强，良好的跨团队合作和组织协调能力，能够应对复杂产品线的挑战；
4.学习能力强，好奇心强，喜欢尝试和体验不同领域的新鲜事物
5.有良好执行能力和抗压能力，以结果为导向，关注产品细节和商业价值"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbecdc3bd258f4f88231fbe/", "title": "web前端", "salary": "4000-9000元/月", "city": "北京", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "远齐科技", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50327439/", "site": "quanzhi", "desc": "1.负责pc和移动端的web前端开发工作，要求开发的系统具有高性能和高可靠性；
2.负责大数据分析相关产品的Web前端开发与架构设计；
3.负责前台框架架构设计及前端开发技术研究；
4.参与前端Web端html、css、javascript设计与制作；
5.负责对web页面进行性能优化以及特性开发，通过技术提升用户体验和可用性。
能力需求：
1.熟悉HTTP协议，熟练掌握HTML、XHTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON、H5等Web页面技术，并具备丰富的相关开发经验；
2.具备丰富的跨浏览器，特别是移动端web开发的实际经验和案例；
3.熟悉各种网络协议原理及相关知识，对web性能优化、常见漏洞有深入的理解，并能够在工作中取得有成效的问题定位和解决过程实践；
4.具备丰富的前端行业知识，了解各相关领域的前沿信息，了解最新前端技术的设计和实现原理，并能灵活在工作中进行应用；
5.有良好的团队合作能力，善于沟通，主动性强，执行能力强，具备良好的问题定位分析能力，技术视野开阔，能够规划和指引技术；
注意：
在职或在原单位未正常离职员工不考虑。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbeb5b7bd258f4f88230547/", "title": "云计算架构师", "salary": "20000-40000元/月", "city": "佛山", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "博智林机器人", "company_index": "计算机软件", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50100470/", "site": "quanzhi", "desc": "职位要求
1.负责设计及构建云平台PaaS系统；
2.负责云平台PaaS系统的整体架构设计及优化；
3.参与系统核心模块的设计、开发及优化；
4.分析并解决云平台PaaS系统开发运维过程中的问题；
5.调研云计算的技术发展趋势和核心技术,并将合适的技术应用于项目中来。
任职资格
1.计算机或相关专业本科以上学历；
2.精通虚拟化和容器技术和Openstack等IaaS平台，精通Linux上的Java或Python开发；
3.熟悉常见PaaS服务，对大数据、缓存、索引、消息服务等有实际经验；
4.深入理解常用算法和数据结构，熟悉网络编程和面向API的开发模式；
5.参与过企业私有云平台的实施和架构设计优先；
6.有中间件开发经验或者云端应用开发经验优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbec39cbd258f4f88231927/", "title": "银行内勤业务", "salary": "4000-7000元/月", "city": "厦门", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "厦门旸升", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12028077/", "site": "quanzhi", "desc": "如有意向可先上线做初试通过后会进快安排复试
快速应聘：猛戳网址http://120.76.226.184填写官方简历和测评
岗位职责：
1、执行银行业委托处理“企业个人信用贷款”应收帐款业务
2、需通过电话、信函、法务等方式跟客户进行沟协商
3、室内业务，无需外跑，无需自己找客户
任职要求：
1、有良好的沟通协调能力及心理素质
2、大专学历
3、对数字敏感，具较强逻辑分析能力
【薪资】
无责任底薪3800~5000元+高绩效奖金
【福利】
1.福利多:五险一金、久任现金奖、年终奖等
2.时间合理:上班时间9:00-18:00，周末双休
3.晋升大:一年两次晋升调薪机会
4.年假多:7天以上带薪年假、国家法定节假日放假、产假、哺乳假等具全
5.培训足:完善系统化教育训练（带薪培训）
6.系统强:自主研发系统、大数据分析应用全力支持"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbf08fdbd258f4f88233aa6/", "title": "Java", "salary": "25000-45000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "天猫", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50105058/", "site": "quanzhi", "desc": "注明是社招
岗位描述：
如果你还有梦想，请到天猫来，这里有更广阔的发展空间，海量的并发场景，丰富的大数据分析决策场景等。
1.负责协同供应链的品类规划、智能定价、计划系统，库存管理等核心平台研发工作；
2.负责重点项目的项目管理，技术方案设计评审及技术难点的攻关；
3.作为技术架构师规划和实现协同供应链各平台的链路梳理，与业务方一起完成技术和业务的沉淀；
岗位要求：
1.扎实的编程基础，精通Java编程语言，熟悉分布式、多线程及高性能的设计、编码及性能调优；
2.对各种开源的框架，如Spring、Hibernate、iBatis等有深入的了解，对框架本身有熟读或重构者优先考虑；
3.对软件架构设计有实际经验，能够独立设计数据模型和软件分层；
4.能够积极创新，乐于面对挑战；具备优秀的团队合作精神，诚实，勤奋，负责；
5.如果以上都不符合，但只要你确认自己是一个技术人才，对技术有足够的热情，希望能找到一个能发挥你才能的地方，也同样欢迎你联系我们！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c64ba5bbd258f1d2de8857d/", "title": "手机维修学徒", "salary": "3000-7000元/月", "city": "东莞", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "电电帮", "company_index": "生活服务", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50102817/", "site": "quanzhi", "desc": "要求：1.对手机维修行业感兴趣
2：学历中专以上
待遇：1：第一个月培训期2000元一个月+加300元房补+100—300元交通补贴。
2：第二个月起：3500至5000不等+高额提成点8到15个点+交通补贴+奖金
公司介绍
\"深圳电电帮科技有限公司隶属于深圳哲思投资管理有限公司旗下，是一家集“原装品质电池更换服务、全民创业孵化基地、手机电池新零售生态链”的新经济平台。
电电帮源迹于大众生活，“为消费者提供超越原厂性能的电池品质，为大众提供低门槛创业平台，构造手机电池新零售经济生态链”是我们致力追求的目标。
在不久的将来，电电帮全国布点，通过大数据、大环境、区块链等经济模块，打造社区式手机电池更换站点。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc39cf4bd258f79c3d473a2/", "title": "人力资源经理", "salary": "5000-10000元/月", "city": "中山", "work_year": "1年以下", "edu": "高中", "company": "金棉上亿网络科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50285058/", "site": "quanzhi", "desc": "方石榴APP是云聚同新科技（北京）有限公司研发的一款产品。是一个企業资源共享平台，与微信，淘宝，美团等同行业。主要通过线上大数据智能匹配上下产业资源，线下打造全国联动的企業家人脉圈。重点为企業解决：上下产业资源缺乏，品牌展示，营销渠道单一，库存等等一系列经营难题！目前已經在全国22个省份设立了一千多个区县运營中心，小榄运營中心面向社会招募工作人員，企業入驻。热线电話：*****刘生地址：小欖鎮民安中路48号二楼（你错过了淘宝，美团，滴滴等互聯網巨头的前期推广，如今他們的推广人员年收入百万，千万。方石榴将是下一个千亿市值的风口，你还会错过吗？）"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc44cf6bd258f79c3d4bbb0/", "title": "数据挖掘", "salary": "10000-20000元/月", "city": "上海", "work_year": "1年以下", "edu": "硕士", "company": "智子云", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12290183/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、.维护与改进智子云推荐引擎相关的算法和应用；
2、为智子云智能RTB广告的优化提供算法和数据分析支持；
3、为客户定制大数据应用解决方案提供算法和数据分析支持；
4、跟踪推荐引擎、精准营销领域相关的算法进展和发展趋势。
任职要求：
1、计算机相关专业硕士以上学历；
2、熟悉linux平台，熟练掌握一门以上面向对象编程语言；
3、熟悉数据结构，统计学，数据挖掘，机器学习的基本理论和常用算法；
4、熟悉SQL，有关系数据库开发经验；
5、有机器学习或数据挖掘相关实践经验者优先；
6、有Hadoop分布式计算平台开发经验者优先；
7、喜欢学习，善于钻研，习惯查阅英文材料；
8、具备良好的组织和沟通能力，工作积极主动，责任心强。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc4eb56bd258f1e4e355e09/", "title": "图像处理", "salary": "3000-6000元/月", "city": "郑州", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "远之方", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "8小时前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50344707/", "site": "quanzhi", "desc": "公司诚招高薪文员，全程电脑操作，通过公司软件进行图片数据处理。
主要工作内容：无人驾驶汽车的基础数据处理、人工智能AI的语音识别及图片文字的转写。
1.使用公司内部开发工具针对图片及数据的内容进行快速整理分类。
2.通过开发软件对图片中需要标注的标注对象按规则要求进行处理。
3.通过开发软件对图片中的文字进行转写工作。
4.与质检员沟通，及时反馈标注疑难标注质量及进度。任职要求：
1.专业不限（本职位非传统的ps及制图等专业技能）
2.对人工智能大数据行业感兴趣。
3.对繁琐的重复性工作有耐心和恒心。
4.工作要求细心仔细态度明确。
5.年龄18-26周岁熟悉电脑基本操作。
6.执行力！执行力！执行力！
工作时间：8:30-12:0014:00-18:30每月四天假期底薪+提成+全勤+餐补+住宿。多劳多得上不封顶。无相关工作经验要求！公司提供住宿及免费培训！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc51690bd258f1e4e3575f0/", "title": "产品经理", "salary": "10000-20000元/月", "city": "北京", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "兆原数通", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "5小时前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50345484/", "site": "quanzhi", "desc": "人少活多新公司，需要产品兼任销售、售前三位一体的复合型人才，不像大公司那样岗位划分那么清晰，请注意！
toBtoG不toC，单纯立志互联网公司的同学，请绕行？
职位描述：
1、负责产品平台的产品设计；
2、负责产品的功能分析、UE设计，行业化分析功能设计，推进平台的易用性和规范化；
3、观察用户行为，分析、挖掘产品需求，协同设计、开发团队规划产品发展方向；
4、关注行业信息，跟踪竞品动向，试用竞争产品，创新产品，提升产品竞争力。
职位要求：
1、优秀的产品设计能力，交互设计能力，需求挖掘能力，对各种图表熟练使用；
2、了解数据分析和算法的基本概念，有相关产品及项目负责经验；
3、思维逻辑清晰，有数据统计分析理论基础，处理过大量数据，熟练使用业内多种数据分析产品；
4、计算机、统计等相关专业背景优先；
5、有医疗、公安、交通、知识产权、防伪溯源、大数据等相关行业经验优先；
6、具有优秀的表达、沟通与协调能力、团队合作精神。
7、1年相关工作经验"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc55515bd258f1e4e3588b8/", "title": "五险一金 高薪 信用卡营销专员", "salary": "7000-12000元/月", "city": "徐州", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "盒鑫科技|互联网金融", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "46分钟前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50133817/", "site": "quanzhi", "desc": "公司简介：盒子科技通过大数据和人工智能构建的信息化服务能力，致力于帮助商户实现互联网+的商业升级，帮助合作伙伴实现低成本高效运营，并为创业者提供公平、公正、公开的移动创业平台。
盒子科技北京服务商成立于2014年1月，前身是盒子支付北京运营中心，现在也是盒伙人服务商，作为一家网络市场化运作的运营商。
工作要求：
1.推广各大银行信用卡，下卡提成50-220元不等！
2.给有信用卡的用户办理积分兑换现金，返佣自己拿，最高一万积分可换240元！
职位要求：1、18——30岁之间,男女不限,学历不限有无经验均可；
2、想要锻炼自我,有事业心的，想挑战自我的、想赚取高薪的敬请加入；
3、为人诚信正直,能吃苦,勤奋敬业,有上进心；
4、有团队合作精神；
工资薪资：全职兼职底薪3000+高额提成+奖金一般在5000-1****,有能力者更高,上不封顶，希望敢于自我挑战者加入；
工作时间：9：00-6:00单休"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc4eb5ebd258f1e4e355e23/", "title": "高级算法工程师", "salary": "15000-18000元/月", "city": "乌鲁木齐", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "习美科技", "company_index": "网络及外设产品", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "8小时前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50302783/", "site": "quanzhi", "desc": "你需要做：
1、负责大数据数据分析和挖掘相关的算法、应用的设计与开发；
2、采用统计分析/数学建模/数据挖掘等方法，提供有价值的商业数据、模型、算法支持；
3、参与内部数据平台建设，推动公司数据价值落地。
我们希望你：
全日制软件工程/计算机专业等相关专业，本科或以上学历，有行为分析、安防数据分析经验；
3年以上工作经验，参与过推荐系统，风险控制，预测等大数据项目的开发；
精通java，熟悉统计理论和数据挖掘算法、人工智能；包括线性模型，朴素贝叶斯，决策数，随机森林，神经网络，推荐算法，聚类算法等；
熟悉自然语言处理领域当前热点和前沿技术，对自然语言处理有完整的、系统的认识者优先；
熟悉推荐系统理论及算法，有个性化推荐经验者优先；
富有大胆创新精神，勇于探索、善于突破难关；
善于沟通，逻辑清晰,正确的工作态度和职业观念。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc5556fbd258f1e4e35892e/", "title": "讲师助理", "salary": "3000-4000元/月", "city": "郑州", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "网训教育", "company_index": "", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "48分钟前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50346151/", "site": "quanzhi", "desc": "一、岗位职责：
1、负责华为HCNA数通课程的教学和学员辅导工作（协助讲师）；
2、协助销售完成客户的售前沟通工作；
3、课程相关的其它支持工作。
二、任职要求：
1、专科及以上学历（已取得毕业证），计算机及相关专业；
2、表达能力强，善于沟通，有责任心；
3、以后愿意从事讲师这个行业；
三、薪资及福利待遇：
1、无责任底薪（2.5-4K）+招生转化提成+年终奖；
2、入职前有系统培训（培训20天左右，培训期间管吃管住，通过考核正式入职后，培训期间另外计算薪资）
3、节假日福利、旅游聚餐、年终奖、全勤奖；
4、享有国家法定带薪节假日。
5、双休
6、提供员工宿舍、办公场地有健身房、微波炉等设施，优美的办公环境及轻松的工作氛围。
四、工作时间及地点：
工作时间：周一至周五9:00-18:00（夏季）9:00-17:00（冬季）
工作地点：郑州高新技术开发区科学大道与黄栌路交叉口赛微大数据产业园1号楼11层"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6712fbd258f1c4c423c72/", "title": "安防系统架构设计师", "salary": "30000-60000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "硕士", "company": "地平线", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50098137/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责:
1.参与视频图像大数据系统的设计和开发，负责海量视频、图像数据的接入、存储、处理、分析、检索能力；
2.根据产品和项目需求，参与集群搭建调优、应用系统开发、视频AI算法的计算并行化、性能优化等工作；
3.基于大数据技术进行多元化数据分析，对海量视频、图像和业务数据进行数据处理、统计分析、与公安、交通等及其他行业业务应用相结合等；
4.设计大数据系统对内对外API接口，与其他行业系统进行对接。
任职资格：
1.硕士以上学历，计算机相关专业；
2.熟悉Linux开发环境，熟练掌握至少一门编程语言（C/C++/php等），算法基础扎实，代码风格良好；
3.具备良好的计算机体系结构基础，理解分布式架构和分布式系统原理，熟悉分布式架构平台(Hadoop,Spark,Zookeeper,Hdfs,Hbase)等；
4.熟悉虚拟化技术，有Docker环境应用开发及集群部署调试经验；
5.具有图像视频流媒体处理（H.264/H.265），流媒体网络协议传输(RTP/RTSP/RTMP)，Onvif/GB28181/SIP协议，深度学习相关研发经验；
6.具有大数据日志采集，ETL，海量数据处理相关工作经验；
7.学习能力强，具备较好的分析解决问题能力，良好的沟通和团队协作能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb9907cbd258f03e6cb2b65/", "title": "Java", "salary": "5000-10000元/月", "city": "宁波", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "建新赵氏集团", "company_index": "汽车/摩托车制造", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10023610/", "site": "quanzhi", "desc": "负责项目管理开发运维，设备集成的大数据集成开发等。
要求：熟悉javaee,js,query,struts,spring,oracle
2年以上工作经验，能看懂英语文档。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbfa1fcbd258f0594539844/", "title": "研发人员（司法方向）", "salary": "8000-13000元/月", "city": "武汉", "work_year": "3-5年", "edu": "硕士", "company": "中国航天科工", "company_index": "其他商务服务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50118004/", "site": "quanzhi", "desc": "薪资面议
1、为司法领域用户提供定制研发；
2、司法大数据挖掘研发；
3、知识中心、政法大脑产品不是维护
4、领导交办的其他任务。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb91eb9bd258f03e6cb0617/", "title": "互联网智能服务副总监", "salary": "40000-70000元/月", "city": "广州", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "小鹏汽车", "company_index": "汽车/摩托车制造", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50096674/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责:
1、带领智能服务产品及研发团队，实现基于大数据的智能服务产品亮点，规划智能服务产品以及技术团队未来发展路径；智能服务包括但不限于基于用户画像的智能推荐服务及其在各App及场景下的应用等；
2、负责公司级智能服务产品及业务需求的梳理、研发计划的制定并推进研发计划的进行；
3、制定智能服务的技术架构，并随着公司业务的发展需求，不断的改进技术应用和引入新的技术满足离线、实时、数据挖掘的需求；
任职要求：
1、本科以上学历，计算数学、应用数学等数学类或计算机、软件工程等相关专业毕业；
2、8年以上大数据平台工作经验；有推荐算法经验、智能推荐服务的成功产品经验优先；
3、对各类大数据架构模型有深入理解，并具有实际的实战经验；
4、具有良好的语言沟通表达能力、团队协作能力、部门间协调能力；工作认真、负责，良好的团队合作精神和解决问题分析能力。钻研技术克服困难，勇于接受挑战；
5、熟悉大数据开源产品的架构和技术细节，具备一定的技术前瞻性和创新能力；
6、掌握前沿互联网、移动互联网技术动态，能不断完善技术开发体系。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd988fbd258f09e8a704c8/", "title": "数据科学家", "salary": "15000-25000元/月", "city": "青岛", "work_year": "3-5年", "edu": "硕士", "company": "青岛海联科技", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50102879/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
1.参与模型搭建和具体问题解决方案的设计工作，和业务团队及产品经理一起，了解业务背景及需求。
2.运用机器学习相关技术，对海量数据进行处理和分析，挖掘相关信息，建立模型，分析关键因素，优化相关产品。
3.基于大数据平台，提取、处理业务数据，通过数据分析和数据挖掘，给出直观的结论及业务洞见。
4.跟进数据挖掘，机器学习相关技术的业界发展，并合理的运用到实际产品中，开发机器学习模型及算法来预测特定指标，如用户行为模型、用户倾向等。开发优化模型和系统，给出最优决策。
职位要求：
1.硕士及以上学历，统计/数学/计算机/机器学习/运筹优化等相关专业。在分析、预测、优化方向有实际应用经历。对数据敏感，喜欢并善于从数据中发现规律。
2.精通机器学习中的预测模型，如logisticregression,神经网络，SVM及决策树等。
3.熟悉大数据统计相关语言，如R,熟悉数据库及SQL。
4.在机器学习模型和算法方向有应用经验。基于分布式及大数据平台的优化考虑。
5.掌握常用算法编程语言，如R,Python等。
6.有在大数据平台上处理大规模实时数据及应用机器学习模型经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba6837bd258f3027922537/", "title": "数据统计员", "salary": "3000-5000元/月", "city": "佛山", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "德玛健康用品", "company_index": "", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50214779/", "site": "quanzhi", "desc": "1、费用稽核
2、核算人员工资提成
3、审核及分析销售数据
4、能独立完成财务报表或者有统计大数据经验优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbbcd71bd258f64635eef3b/", "title": "产品经理（实习）", "salary": "2000-3000元/月", "city": "重庆", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "阿米智能", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50246608/", "site": "quanzhi", "desc": "只要你有这方面爱好，我们共同一起来研究人工智能与大数据相关产品和运营。主要有以下两个方向:①再生资源、②智慧口岸。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd9b8ebd258f09e8a710d5/", "title": "交互设计师", "salary": "8000-16000元/月", "city": "南京", "work_year": "1-3年", "edu": "不限", "company": "苏宁易购销售", "company_index": "商场/超市/连锁/专卖店", "company_status": "上市公司  |  1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11123693/", "site": "quanzhi", "desc": "1、有大数据产品交互经验的优先，懂数据可视化的优先
2、UI技术良好的优先
3、对用户体验有过研究，热衷于为用户提供更优秀的产品"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc51326bd258f1e4e35727b/", "title": "数据架构师 (MJ000480)", "salary": "25000-40000元/月", "city": "广州", "work_year": "5-10年", "edu": "不限", "company": "PPmoney", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5小时前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12352539/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责大数据平台架构设计与搭建、技术预研、撰写相关技术文档；
2、负责处理大数据平台的疑难问题，为数据团队提供可靠的技术支持；
3、参与业务需求调研，根据需求及行业特点设计大数据解决方案并跟进具体项目的实施；
4、对系统框架相关技术和业务进行培训，并负责核心代码编写，指导团队开发及解决出现的系统问题；
5、负责制定大数据平台中数据治理、数据质量管理及监控的方案与落地；
6、设计并实现对BI分析、数据产品开发、算法开发的系统性支持，保障数据挖掘建模和工程化。
任职要求：
1、本科或以上学历，5年以上数据系统建设经验，3年以上大数据架构设计经验；
2、深入理解分布式技术原理，熟悉Hadoop生态圈，包括但不限于HDFS、Hive、HBase、Spark、Storm等；
3、精通ETL相关技术，对数据分层治理有实际经验和独到见解，并熟练掌握数据可视化相关技术；
4、熟悉主流关系型与非关系型数据数据库，有实际数据建模经验，并且深刻理解数据模型设计的合理性；
5、了解数据仓库建设过程中面临的挑战与问题，有作为技术负责人系统化解决问题的成功案例；
6、有较强的业务理解能力，善于根据不同业务场景提出有效的技术解决方案；
7、具备良好的抗压能力，有责任感，较强的沟通协调能力，具有团队合作精神。
加分项：
1、掌握多种语言（Java、Python、R）优先
2、了解测试和运维相关技术优先
3、了解DevOps、敏捷开发优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb52d02bd258f77a3c99283/", "title": "销售专员", "salary": "3000-6000元/月", "city": "东营", "work_year": "1年以下", "edu": "不限", "company": "泽润智能科技", "company_index": "", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50286005/", "site": "quanzhi", "desc": "车联网大数据平台推广专员，有较强的学习能力，有一定的人脉关系，有一定的地推经验"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb52b70bd258f77a3c98b6c/", "title": "网络营销顾问", "salary": "5000-10000元/月", "city": "贵阳", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "百度贵阳营销服务中心", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "上市公司  |  100-499人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11382869/", "site": "quanzhi", "desc": "客户资源是各行业企业，对接人是企业负责人或者是企业老板。做的产品是百度搜索推广，百度大数据自媒体。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbbae1dbd258f64635ec673/", "title": "Java", "salary": "11000-19000元/月", "city": "佛山", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "汉克时代", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10207606/", "site": "quanzhi", "desc": "正规大学专科毕业4年，计算机相关专业，有银行驻场开发经验优先，有风控经验优先。Java开发技能熟练，有大数据技能优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd01ecbd258f19792d17fb/", "title": "房产经纪人无责任底薪3300起+五险一金", "salary": "9000-10000元/月", "city": "昆明", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "昆明链策", "company_index": "", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50263426/", "site": "quanzhi", "desc": "北京链家房地产经纪有限公司（以下简称“链家”）成立于2001年，是以数据驱动的全价值链房产服务平台。提供二手房、新房、租房、旅居房产、海外房产等房产交易服务，并拥有业内领先的房屋数据、人群数据、交易数据，以数据技术驱动服务品质及行业效率的提升
经过15年的发展，链家目前已进驻北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等32个城市和地区，全国直营门店数量超过8000家，旗下经纪人近15万人。
“新中介，新服务”。链家提倡理性购房，通过数据透明化、产品化和信息无差别分享，提高房屋流通效率，助力房地产市场稳定健康发展。链家将深耕社区，践行企业责任，同时也通过建立行业标准和规则，引领行业的创新和变革。未来五年，链家会以互联网技术和数据化产品，进行线上线下的打通，重构和优化法务流程，制定房产经纪服务标准，为用户提供更省心便捷的服务，实现卓越中国人的居住体验的企业愿景。
链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难，让经纪人职业化”为使命，希望通过持之以恒的创新以及大数据的探索和应用，简历和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。同时，链家还致力为经纪人打造一个开放式的服务者生态平台，为经纪人提供更多的学习资源和成长机会。
联系电话*****"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd8bc5bd258f09e8a6cfba/", "title": "Java开发工程师-KIC", "salary": "15000-25000元/月", "city": "成都", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "客如云科技股份", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "股份制企业  |  1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12261934/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责对接各类业务数据接口工作，协助完成各类数据标准化建设工作；
2、对业务团队进行数据能力输出，并且负责与各业务平台进行数据对接；
3、完成系统框架和核心代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题；
4、根据具体的模块需求，独立完成模块的设计编码工作；
5、参与各类产品文档等编写工作，满足文档交付质量要求；
6、完成领导交付的其它工作。
任职要求：
1、本科及以上，计算机、信息技术等相关专业，3年年以上java的项目开发经验；
2、精通java语言，熟练掌握SpringMVC,Struts,Mybatis,Spring等常用java相关技术框架。
3、熟悉并发编程，了解java线程模型及常用并发工具集。
4、熟悉JVM，对jvm调优或者常见jvm相关问题有实际的经验。
5、熟悉微服务体系下应用开发，熟悉常用的RPC框架如GRPC，Dubbo等。
6、熟悉spring-cloud生态下的技术栈，有zuul，feign，eureka等实际应用开发经验优先。
7、熟悉主流数据库及数据库开发,有实践经验，能解决应用中的复杂问题，有大数据类相关项目经验、数据接口开发经验者优先；
8、熟悉目前主流的缓存框架Redis、memcached、ehcache等；
9、工作态度认真，积极主动，具有良好的语言表达和沟通能力，有良好的团队合作精神，有独立工作能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd8c89bd258f09e8a6d2d0/", "title": "Java工程师-KIC(J11802)", "salary": "15000-25000元/月", "city": "成都", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "客如云科技股份", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "股份制企业  |  1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12261934/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责:
1、负责对接各类业务数据接口工作，协助完成各类数据标准化建设工作；
2、对业务团队进行数据能力输出，并且负责与各业务平台进行数据对接；
3、完成系统框架和核心代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题；
4、根据具体的模块需求，独立完成模块的设计编码工作；
5、参与各类产品文档等编写工作，满足文档交付质量要求；
6、完成领导交付的其它工作。
任职资格:
1、本科及以上，计算机、信息技术等相关专业，3年年以上java的项目开发经验；
2、精通java语言，熟练掌握SpringMVC,Struts,Mybatis,Spring等常用java相关技术框架。
3、熟悉并发编程，了解java线程模型及常用并发工具集。
4、熟悉JVM，对jvm调优或者常见jvm相关问题有实际的经验。
5、熟悉微服务体系下应用开发，熟悉常用的RPC框架如GRPC，Dubbo等。
6、熟悉spring-cloud生态下的技术栈，有zuul，feign，eureka等实际应用开发经验优先。
7、熟悉主流数据库及数据库开发,有实践经验，能解决应用中的复杂问题，有大数据类相关项目经验、数据接口开发经验者优先；
8、熟悉目前主流的缓存框架Redis、memcached、ehcache等；
9、工作态度认真，积极主动，具有良好的语言表达和沟通能力，有良好的团队合作精神，有独立工作能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd8df0bd258f09e8a6d861/", "title": "软件测试工程师", "salary": "6000-7000元/月", "city": "重庆", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "杰夫与友", "company_index": "广告/公关", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12331023/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述：
1、负责Web/H5/Android/IOS/API测试工作，包含：需求分析、测试设计、测试执行、发布验证、问题分析等闭环工作；
2、2-5年以上工作经验，有互联网及移动互联网产品测试开发经验；精通测试理论和方法论，并有良好的实践经验；
3、熟悉使用LINUX/UNIX、Mysql数据库，对网络协议也有一定了解，能够针对服务器进行接口，性能及压力测试等；
4、熟悉至少一门脚本开发语言（如shell、tcl、perl、ruby、python），有实际实践经验和理解的积累者优先考虑，能够编写自动化测试脚本；
5、精通掌握主流性能测试工具，例如LoadRunner、Selenium、Webdriver，Jmeter，能够编写自动化测试脚本；
任职资格
1、熟悉C/C＋＋/Java等至少一种编程语言,至少2年以上软件开发或自动化测试工作经验；
2、按照产品架构和业务要求，制定和推进测试策略，测试计划和测试方法的实施；
3、参与产品需求和架构设计评审，对需求和设计进行有效性分析，识别相关风险及保障产品的可测试性；
4、参与测试效果评估和软件质量核查，通过测试相关流程、策略、方法和工具等创新，提升测试的质量和效率；
5、在某一测试领域比如性能、安全、自动化、金融、大数据、搜索、智能分析测试等具备很强的专业技能者优先；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb686a9bd258f1c4c429dfe/", "title": "资深Java开发工程师", "salary": "20000-32000元/月", "city": "上海", "work_year": "5-10年", "edu": "大专", "company": "圆通速递", "company_index": "仓储/物流/交通运输", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11295946/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责产品的设计与实施，主导架构设计及核心代码开发；
2、参与产品、运维等其他部门的工作沟通和交流；
3、负责解决开发过程中的技术问题；
4、负责系统性能优化，系统质量保证；
5、审核开发工程师系统设计和代码质量，制定技术规范和开发规范；
6、主导技术难题攻关，重构系统，保证高性能处理和系统的稳定性；
7、极客精神，对坏味道的代码零容忍，对现有代码进行优化与重构；
8、保持对新技术的敏感度，积极调研、引入新技术；
岗位要求
1、大专及以上学历，计算机等相关专业，6年以上相关工作经验；
2、精通git、Eclipse、Idea开发工具；
3、精通J2EE体系的技术应用架构，熟悉常用的开源框架；
4、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现
5、精通基于Oracle、MySql数据库构建应用系统
6、精通SpringBoot、SpringCloud、Mybatis等主流应用框架
7、精通redis、kafka、MQ、dubbo、elasticsearch等技术实际开发经验者优先；
8、精通多线程、线程池原理，并且有实际开发经验；
9、熟悉JVM原理，有线上性能调优经验；
10、热爱技术，性格沉稳，沟通表达良好，有大规模项目架构设计者优先；
11、有微服务架构设计者优先；
12、有大数据、高并发处理场景经验的优先。
熟悉storm，elasticsearch,脚本引擎优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6887fbd258f1c4c42a66b/", "title": "政务行业业务架构师", "salary": "20000-35000元/月", "city": "杭州", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "数梦工场", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094533/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责:
1、能够主导基于云平台和大数据平台的整体业务架构设计；
2、负责政务行业解决方案规划，精于业务需求整理归纳，输出高质量的整体解决方案或咨询方案；
3、负责业务模块设计，且能够结合业务规划设计，定义各系统应用功能边界及系统间的集成关系
4、承担从业务向技术转换的衔接作用，指导系统架构设计和研发工作；提升团队的系统分析与架构能力；
5、建立政务行业解决方案知识库。
任职资格:
1、5年以上IT从业经验，不少于2年技术开发经历，3年及以上业务分析、架构规划经验；对主流云计算厂家的产品和服务深入了解；
2、擅长客户需求调研与分析，善于总结和发现客户的真实需求；
3、熟悉政务行业先进业务实践，及行业发展趋势；
4、在政务业务领域具备专家经验，有多个不同客户的规划与设计经历，能够在业务观点、业务框架、业务流程、业务管理、业务执行操作上给出专家权威建议；
5、有政务行业大型应用系统等产品设计经验优先考虑；
6、熟悉TOGAF、IBMCBM、SOA架构经验者优先考虑；
7、具团队精神，非常强的业务抽象及逻辑思维能力，优秀的沟通能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6a181bd258f50a33216b0/", "title": "架构师", "salary": "40000-50000元/月", "city": "上海", "work_year": "10年以上", "edu": "本科", "company": "复星云济信息", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12362910/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.精通云服务技术架构，有实际架构设计和建设云服务，云网关的经验。
负责健康云后台架构设计及实现,熟悉SpingCloud,SpringBoot。
2.负责系统/平台核心业务的模块设计，核心代码开发，适应高并发、大数据请求；
3.解决项目中存在的性能瓶颈及隐患漏洞；
4.具有很强的沟通协调能力，并能对项目中的技术风险进行评估和应对；
5.对整个软件架构有很强的把控能力，能够亲力亲为设计和实现关键构件、接口，以及技术难题攻关；
任职要求：
1.本科及以上学历，计算机相关专业，8年以上大规模分布式架构设计经验；
2.JAVA基础扎实,对JVM原理有一定的了解,熟悉Spring,Netty,多线程编程,RPC框架,分布式缓存,监控,消息中间件,异步处理等机制；
3.熟练掌握分布式通讯框架、消息中间件（RabbitMq/Kafka）、分布式缓存（memcache/redis等）、分布式调度（Yarn/Zookeeper）；
4.有丰富的分布式高并发、高吞吐、高稳定性系统架构设计实战经验,对分布式锁与协调、选举有较深的认识；
5.熟悉Sparkstream/Storm/Kafka等流处理应用领域的开源软件并具备相关开发经验;
6.学习能力强,善于分析问题和解决问题.
7.具有较高的架构思维，能够影响和驱动具体场景架构的顺利落地；
8.有成熟场景下微服务架构设计和实现经验者优先；
9.有丰富的Docker容器技术使用和项目实施经验；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6b003bd258f50a3323e01/", "title": "技术总监", "salary": "20000-30000元/月", "city": "广州", "work_year": "10年以上", "edu": "本科", "company": "广东智信信息科技...", "company_index": "计算机软件", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50200817/", "site": "quanzhi", "desc": "1、负责研发项目（智慧城市/智慧校园）的管理工作，参与产品的全过程，协作完成产品的可行性及需求分析、设计、编码、测试等工作，对项目时间与质量进行跟踪与把控，协调产品、设计、制作、研发、测试等多部门间的工作协调与配合，确保项目能够按照项目计划顺利完成；
2、搭建系统核心框架，并指导其它软件工程师的日常开发工作，组织并参与设计评审，以及代码检查，对不合理的设计提出建议，不合规的代码提出修改要求；
3、负责公司线上运营系统的日常开发和产品功能升级工作。维护和升级现有产品，快速定位并修复现有产品缺陷，解决开发中遇到的难点问题；
4、参与整个系统的开发和集成测试，参与部署和产品集成过程；参与系统稳定性、性能和扩展性调试。
任职要求：
1、全日制本科及以上学历，软件开发、计算机等相关专业；
2、对智慧教育、智慧城市、大数据产业、人工智能及区块链有深入了解；
3、有10年以上同行工作经验，5年同岗位工作经验；
4、具有积极乐观的工作态度，有良好的沟通、团队协作、解决问题及创新能力；喜欢尝试最新的技术，关注新的思维，并能从技术趋势和思路上能主导产品研发。
工作福利。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbe66ddbd258f4f8822d3b9/", "title": "销售总监", "salary": "7000-10000元/月", "city": "福州", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "蔚蓝集团", "company_index": "广告/公关", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12369213/", "site": "quanzhi", "desc": "负责腾讯社交广告（广点通、微信、腾讯新闻…）的客户触达、需求理解并可以制定特定的营销解决方案，在该行业或某子行业具备较强的行业认知、数据分析、流量运营、渠道维护、产品工具的能力和经验，可以独立负责起客户的全周期提案、落地、跟进和复制，并从中探索行业应用方案，形成产品能力，并积极探索内外部产品、数据能力，打造腾讯内最强的商业产品变现思维和落地能力
对社交广告产品有深入的理解，了解产品逻辑，能运用产品特性和亮点包装推介给销售及广告主，实现最终落地投放；了解竞品市场广告产品情况及数据，对金融广告主需求有深刻的理解，能配合资深员工服务国外超大快消
要求：
1.1年至3年工作经验，广告主拓展与运营经验及市场经验，有互联网广告或市场调研及大数据相关工作经验优先
2.对某些行业的关键广告主的广告投放需求及流程有深刻了解，能与关键决策者建立良好的关系；
3.有较强的分析能力、沟通协调能力，有关注细节及项目管理能力
4.学习能力和文案能力强、思维活跃、领悟力强，接受新事物能力强
5.工作主动积极，能承受一定工作压力，可出差
6.本科及以上学历"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbe691cbd258f4f8822d7ef/", "title": "总裁/总经理/董事长助理", "salary": "43000-44000元/月", "city": "潍坊", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "厚尔国际", "company_index": "贸易/进出口", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50123736/", "site": "quanzhi", "desc": "最近有不少人才从北上广深来投奔我们这里。厚尔国际是一个政府扶持的以外贸为切入点的资源整合型平台，我们具有着非常优秀的管理团队，有福田的创业三元老之一，有富士康女工部部长，有奔驰总裁助理，也有非常优秀的外贸业务团队，英语协会主席，国企进口总监，各行业最顶尖的外贸人才。营销团队也很NB，来自北京和杭州的独角兽企业。我们有自己的互联网公司也是北京团队，负责任团队也已经过来这边，是在北京创业很成功的全网营销团队，CTO是去哪儿网的技术总监，有我们自己的saas大数据系统。我们想联合所有能链接到的，有情怀有理想的人才，在这个时代做点不一样的实事！我们已经设立了印度分公司，美国合伙海外仓，南非海外仓等，并嫁接和运营着占据全国使用量60%以上的洋毛网，在为潍坊打造一个城市新名片_中国北方进口羊毛交易中心，我们对于潍坊优势行业的行业整合进展顺利，农机行业产业集群和联合也已经成型，工艺品等行业集群也接近整个成功。我们最终是要打造一个外贸企业共同体，外贸人才合伙制事业平台。希望价值观统一，想为这个时代做点不一样的实事的企业家和人才朋友们有时间过来指导交流，共同筹谋和勾画新一轮企业家的群相！👏"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd993ebd258f09e8a707f2/", "title": "业务咨询顾问", "salary": "18000-36000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "数洋智慧", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50109456/", "site": "quanzhi", "desc": "1.岗位介绍
1）帮助业务部门使用者运用大数据创造业务价值
2）了解行业发展趋势，撰写行业发展的分析报告
3）就甲方需要借助数据分析挖掘解决的业务问题，设计业务解决方案，组织公司研发部门共同设计相关的技术解决方案。向甲方宣传整体解决方案
4）引导甲方产生数据分析需求，并跟踪售前机会
2.岗位要求：
1）经济学专业、数学专业、管理学专业本科及以上学历，2年以上工作经验
2）深刻的行业市场分析能力
3）深入的数据分析洞察能力
4）精辟的解决方案撰写能力
5）有用户行为、兴趣建模、画像等相关经验者优先，有大数据项目实施经验者优先
6）有汽车行业、电力行业、手机或芯片行业分析经验者优先
7）有BI，数据管控领域咨询经验者优先
8）有较强的学习能力和自我驱动动力，主动学习钻研新的工具与技术
9）有良好的沟通能力，能与团队共同进步
3.公司待遇
1）根据个人能力定薪
2）北京市社保，五险一金
3）充满人文气息的工作环境
4）晋升空间大
5）豪华团队建设
6）有机会参加股权激励计划，分享公司成长红利"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd99edbd258f09e8a709fc/", "title": "软件销售支持工程师", "salary": "8000-16000元/月", "city": "遵义", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "兴黔信息科技", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50214403/", "site": "quanzhi", "desc": "职位职责:
1、负责软件产品方案制作，投标书制作；
2、负责软件项目的业务调研、技术引导、需求分析及方案编制等各种售前沟通支持工作；
3、推动公司既有定制软件的产品转化和发布，负责软件产品的演示与推介；
4、参予研发成本评估及用户投资概算；
5、在市场推广活动中负责软件功能演示和方案宣讲。
任职要求：
1、计算机、电子通讯、自动化等信息专业专科以上学历；
2、一年以上IT行业售前技术支持工作经历，丰富的客户交流、方案编写、招投标经验；
3、良好的沟通、演讲和文案编写能力，良好的客户服务意识及团队合作精神；
4、了解主流软件开发技术，熟悉多层体系架构和信息系统集成技术；
5、了解目前主流的服务器、存储、操作系统、数据库平台和计算机网络，具备较强的软硬件系统整体观；
6、熟练使用MSOffice、Visio、Project等办公软件，熟悉软件工程。
7、熟悉编程语言JAVA、C#、.Net平台，熟悉数据库Oracle、SQL。
8、有政府行业从业经验优先，熟悉大数据、云计算者优先。
岗位福利:
1、员工享有年度绩效奖金，根据绩效分配奖金额度；
2、试用期1-3个月，工资面议，交缴五险一金；
3、公司为职员提供系统的技能提升与职业生涯规划培训，表现优秀者可外派专业机构进行培训；
4、公司定期进行优秀员工评先活动，鼓励先进个人及先进团队；
5、享受国家法定节假日福利。
工作地点：（北京1人；遵义2人）"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd983dbd258f09e8a7036e/", "title": "软件项目经理", "salary": "8000-12000元/月", "city": "温州", "work_year": "3-5年", "edu": "大专", "company": "掌网信息", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50211772/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责软件项目的需求调研、需求分析、系统架构设计、系统开发、系统部署实施、项目验收等过程管理；
2、对软件需求进行管理，跟踪、控制需求变更；
3、编制项目开发计划、识别和控制项目风险，有效控制项目开发过程及关键环节，于项目期间对项目成员进行培训、指导、考核等工作；
4、处理项目过程中出现的技术、质量问题，组织人员对关键技术、质量问题的攻关；
5、团队的日常管理工作，包括人员考核、任务分配、任务检验等；
6、项目规划方案、项目相关文档的编写，做好项目的过程资产管理；
7、完成上级领导交办的其他事项；
岗位要求：
1、熟悉JAVA，有软件开发经验并有3年以上相关行业经验，能接受驻点；
2、计算机、软件工程、信息管理等相关专业专科以上学历，具备项目管理的相关技能和知识；
3、较好的文档编写技能，可以独立编写产品方案和项目开发涉及到的各种技术文档；
4、具备较好的团队领导能力，有良好的沟通与团队合作技巧，能适应较大的工作压力，有较强的分析解决问题的能力；
5、有新技术专研及应用能力，特别对于大数据、人工智能、云计算等领域的开源框架应用能力；
5、熟悉公安业务或者有过公安信息化项目开发经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbfa93dbd258f059453ab60/", "title": "解决方案架构师 – 数字化端对端客户体验", "salary": "30000-60000元/月", "city": "杭州", "work_year": "5-10年", "edu": "硕士", "company": "长龙航空", "company_index": "", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11613989/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
•评估和实施最新的数字技术(AR、VR、AI、大数据等)，以提升和提供差异化的终端客户对旅游产品的体验
•与产品经理共同开发有前瞻的、创新的和高度差异化端对端客户体验的旅游产品——从出行想法产生、考虑、预订到交通、住宿，直至客户赢回
•制定业务案例和poc作为敏捷开发过程的切入点
•评估相关技术和技术合作伙伴，找出与客户需求相匹配的关键差异化特征
•与产品经理紧密合作，了解需要转化为技术解决方案的客户需求
•持续评估已实现的解决方案和性能，以便持续进行相关改进
•根据双方约定的预算，确定销售相关KPI，包括系统建设和运营成本以及客户满意度，确保项目按照约定的路线图交付
任职要求：
•技术专业硕士学位，有国际环境工作经验
•至少8-10年的中国旅游市场经验
•有管理敏捷性创新项目的良好记录，关注客户体验和最新的数字化技术
•深刻了解如何衡量并将客户需求转化为技术解决方案
•深刻理解最新的数字化技术
•对中国旅游市场有深刻的了解
•具备中英双语良好的书面和口头表达能力以及沟通能力
•能够自主工作
•有完成目标的良好记录
•熟练使用office办公软件"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbfa944bd258f059453ab77/", "title": "Java开发工程师", "salary": "8000-16000元/月", "city": "温州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "天彦通信", "company_index": "通信/手机", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50114601/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责公司现有产品新功能的开发以及已有功能的优化；
2、参与需求技术分析,并完成相应模块的设计、编码以及相关文档的编写；
3、负责解决开发过程中的关键问题和技术难题；
4、协助完成系统运维。
任职资格：
1、22—35周岁，性别不限，专科及以上学历，计算机、软件、信息等相关专业；
2、2-3年JAVA开发工作经验，有大数据相关产品研发经验者优先；
3、精通JAVA开发，精通spring、mybatis、hibernate、struts、junit等主流框架。
4、熟悉html、javascript、css、jquery、vue等前端技术与框架；
5、熟悉Oracle、Mysql等关系型数据库，熟悉PL/SQL、Navicat等工具；
6、熟悉Maven、Git等工具，熟悉Tomcat、Weblogic等应用服务器；
7、能熟练使用Eclipse或IntelliJ等工具，熟悉Linux操作系统。
8、了解Hadoop生态圈相关技术者优先；
9、工作积极主动，具备良好的沟通能力和团队协作能力。
福利待遇：
1、年终奖金是多倍月薪，生日、婚育等全面的津贴，五险一金与商业保险；
2、年度旅游，高上大、全体省外、一周时间；
3、五天7.5小时工作制，按国家规定休假制度；
4、良好的团队氛围，全面的人性关怀，充分的信任与授权；
5、公司团队快速扩大中，健全的培养体系，广阔的个人发展空间；
6、优秀员工可享受股权激励。
7、享受生日、结婚、生育、端午、中秋节日现金福利。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbf037bbd258f4f882330cf/", "title": "智能客服产品经理", "salary": "15000-25000元/月", "city": "深圳", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "腾讯互娱", "company_index": "游戏/动漫", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11544654/", "site": "quanzhi", "desc": "【岗位职责】
1）负责腾讯智能化服务产品（比如：对内的客服智能化坐席平台、大数据平台，以及对外服务的智能化客服官网【嵌入了腾讯各产品app内的帮助中心、手Q/微信公众号、微信小程序等平台】、基于微信公众号的智能客服）的策划分析与交互设计，保证产品的可用性和易用性
2）参与智能化服务产品的用户研究，需求收集、挖掘及分析，为产品流程改进、信息架构设计与优化、易用性和体验提升提供支持；
3）制定运营、交互规范，参与团队的专业化建设，提高团队专业水准
4）负责产品的项目推动和项目成员的协调沟通，产品最终按质按量上线
【岗位要求】
1）本科及以上学历，计算机、软件工程、信息与计算科学、统计学、数学类、工业设计等相关专业优先；
2）3年以上互联网产品经历，熟练掌握用户研究、交互设计的相关专业知识和技巧；熟练掌握Axure、excel等工具，有实际项目交互设计和数据分析经验者优先。
3）参与过人工智能项目，对NLP，知识图片、深度学习有项目经验者优先。
4)良好的口头表达能力和文档撰写能力、有较强的推动能力和学习能力，工作有激情、积极主动、关注细节、善于合作。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc054febd258f059453f78a/", "title": "贷款实习生", "salary": "7000-14000元/月", "city": "深圳", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "华嵘投资", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50274872/", "site": "quanzhi", "desc": "公司拥有完善的治理架构和国际化、专业化的管理团队。公司一直遵循对顾客、员工、社会和合作伙伴负责的管理模式和治理原则，不断深耕价值观、建设公司品牌全国化发展、打造线上线下多引擎互通、全面建设大数据金融体系。
底薪:底薪4700+300全勤+提成+月度奖+季度奖(阶段式加薪)
提成:最高提成50%!
晋升:电话销售一团队主管一副经理一经理一分公司负责人;(全新平台、公平晋升)
培训:公司安排专人一对一培训，让你轻松掌握电话销售技能及技巧，轻松开展工作!
能力:企业方向让您从白纸到深圳金融领域的精英佼佼者;
福利:月度季度奖金十激励方案+丰终奖金(全丰业绩提点)十节日福利十国内外旅游。
工作中的内容:
1.彻底学习28家银行融资贷款知识;(有无经验均可)
2.按公司提供的优质资源以电话销售的方式开发需要融资的企业、公司及个人;
3.为需要融资贷款的客户做周密的融资贷款方案及计划;
4.确保客户征信复好，资料齐全，最终与客户敲定贷款方案;
5.评估客户资产、协助及为客户提供真实的贷款用途;
6.核查客户提供贷款资料文件的真实性，为客户贷前贷后所以细节做好处理准备;
7.维护老客户;
联系人:曾小姐"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbfa42bbd258f0594539f01/", "title": "平面设计师", "salary": "4000-6000元/月", "city": "佛山", "work_year": "1年以下", "edu": "大专", "company": "广东中链经数科技...", "company_index": "", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50190846/", "site": "quanzhi", "desc": "招聘岗位：平面设计师1名
岗位薪资和待遇：
1、月收入5~6K/月
2、每3个月根据考核结果，一旦达到调薪指标，则进行调薪
3、额外业务奖
4、额外年终奖
5、公司可提供住宿
6、每月发放定额食堂卡
7、五险一金
岗位职责：
1、负责全公司的平面设计任务
2、配合全公司成员协同工作
岗位要求：
（一）、能力要求
1.具备大数据、物联网时代的思维理念
2.了解新零售
3.熟悉设计心理学
4.熟练掌握PS全功能
5.熟练掌握AI全功能
6.熟练掌握手绘板
7.熟练掌握LightRoom全功能
8.熟悉Indesign
9.具备扎实的审美基础
10.具备扎实的构图、排版能力
11.具备扎实的调色能力
12.具备发散性创意构思能力
13.准确将文字需求转化成精准创意的能力
14.准确将讨论转化成精准创意的能力
15.分辨工作轻重缓急的能力
16.积极进行团队配合、协作分工的能力
17.按时完成工作指标的能力
（二）、心态要求
1、学习心态
2、主人翁心态
3、解决问题心态
4、团队心态
（三）、品德要求
1、诚信
2、善良
3、靠谱
（四）、学历和工作经验要求
1、专科或以上
2、工作经验1年以上"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbeb5d8bd258f4f882305d6/", "title": "应用监控高级架构师", "salary": "25000-40000元/月", "city": "佛山", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "美的", "company_index": "", "company_status": "私营/民营企业  |  1-49人", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10002310/", "site": "quanzhi", "desc": "【职责】
1、负责监控系统的架构规划、技术方案评估；
2、负责监控产品业务功能的设计和开发，实现灵活的业务框架，以支持多样的监控需求，包括但不限于基础监控、业务监控、性能监控、拓扑和调用链监控、用户体验监控等；
3、实现实时监控与实时监控大数据平台化，建立良好的监控体系；
4、实现核心功能、优化监控系统核心组件，提升平台稳定性、性能和可维护性；
5、推动统一监控项目落地；
【要求】
1、计算机相关专业本科以上学历，三年以上大型互联网系统设计研发经验；
2、熟悉Weblogic、Tomcat、Nginx、IIS、WebSphere、Redis、MQ和Apache等两种以上主流中间件，具备安装配置、故障分析与系统优化经验；
3、熟Unix、Linux，掌握Oracle、Mysql等主流程数据库的使用；
4、对主流互联网架构、应用系统架构及其础架构有较深的理解。
5、熟悉Dapper原理、Pinpoint、Eagleeye、CAT等全链路监控、分布式实时监控系统；
6、有丰富的IT平台监控经验，了解并掌握一种或多种操作系统及应用的监控技术与解决方案；
7、具备Hadoop/Hbase/Hive/Zookeeper等开源分布式系统经验者，熟悉缓存、分布式架构、消息中间件、web开发等常用核心技术和框架，有实时监控分析方面的开发经历者优先；
8、精通C/C++、Java、Go、Python至少二门语言；
9、有很强的学习能力与适应能力，把握相关技术最新动向，擅长产品思维设计和构建系统；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbfa0f6bd258f0594539462/", "title": "AI算法工程师 (计算机视觉ocr)", "salary": "15000-30000元/月", "city": "东莞", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "步步高教育电子", "company_index": "网络及外设产品", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10053299/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责计算机视觉相关算法的开发与性能提升，涉及的问题包括但不限于：目标检测、识别、跟踪、语义分割等。
2、负责优化OCR、图搜等技术，并推动技术的产品化落地。
3、负责视觉上核心技术的攻坚，解决项目中视觉技术难点。
4、负责参与整合技术方案，包括算法选型，解决方案实现以及性能调优。
任职要求：
1、本科及以上学历，计算机、机器视觉、大数据等相关专业，1年及以上视觉AI算法和应用的开发经验。
2、扎实的python、C/C++语言编程能力，熟悉常用的数据结构，熟练掌握常用的设计模式，具有较强的算法实现能力。
3、熟悉图像处理、模式识别算法，熟练使用OpenCV等常用视觉计算开源库。
4、熟悉tensorflow、pytorch、keras等任意一种及以上的深度学习框架。
5、具有扎实的机器学习和深度学习基础，对深度学习有较为深入的理解，熟悉常用机器学习算法及常见的CNN网络、RNN/LSTM网络、目标检测框架和语义分割模型等，并有相关的实践经验。
6、快速学习新技术的能力，能够在较短时间内理解前沿论文并实现。
7、有OCR、图搜或其他场景的视觉算法的实际产品化项目经验的优先。
8、热爱教育事业，认同公司企业文化，有强烈的自我实现欲望者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbac2c4bd258f3027926dfa/", "title": "人工智能产品经理-实习", "salary": "6000-7000元/月", "city": "重庆", "work_year": "不限", "edu": "硕士", "company": "平安科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10008705/", "site": "quanzhi", "desc": "实习内容：
协助开展并推进集团核心项目工作。
1、协助进行智慧金融/智慧医疗/智慧城市相关人工智能行业调研、竞品分析等任务
2、协助进行项目管理，沟通推进重点项目进展
3、协助制作给平安集团领导/业务方领导汇报材料及数据分析报告
4、协助完成业务方需求的分析、功能和原型设计、需求文档撰写等产品相关工作
技能要求：
对人工智能与大数据基本理论知识、医疗/金融行业有一定理解和认识
对数据敏感，能够快速收集各渠道有价值的信息来源
逻辑清晰，表达能力强，具有强大的执行力，能快速响应并积极主动完成任务，善于思考和总结
熟练运用PPT/EXCEL，能够使用Xmind、Axure、Visio等工具
有产品需求分析、原型设计经验者优先
有医疗/金融或咨询行业学习或实习背景优先
有学生工作经验者或社团负责人优先
实习时间：每周至少实习4天，至少实习３个月，优先考虑大三或研二的同学
实习待遇：研究生300元/天、本科生200元/天
工作地点：重庆"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba684dbd258f302792257c/", "title": "高级后台开发工程师（和飞信）", "salary": "12000-20000元/月", "city": "广州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "中移互联网", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50100643/", "site": "quanzhi", "desc": "【工作内容/职位描述】
1、负责融合通信业务的各类后台功能开发；
2、负责后台通用组件功能开发；
3、负责大数据架构的搭建以及日志分析工作；
【专业经历】
1、全日制大学本科（含）以上学历，硕士优先；
2、计算机、通信相关专业优先。
【能力素质】
1、有3年以上的编码经验（优秀可放宽），精通Java/php/python其中一种语言；
2、熟悉web开发框架，spring、springboot、flask、ci或其他流行开源框架有深入了解，要求至少掌握一个以上的流行开源框架；
3、熟悉tcp/ip协议，有socket编程经验，具备网络抓包分析能力；
4、熟悉linux操作系统，熟练掌握linux系统命令，以及linuxshell脚本开发；
5、熟练掌握mysql/oracle及相关开发流程,具备搭建集群环境能力；或具有hadoop集群搭建、Spark使用的能力；
6、对开源中间件有了解及使用，对MQ、Redis、Memcache等流行开源组件有了解及使用经验；
7、具备良好的沟通协调能力，和较强的抗压能力；具备快速学习能力；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba78a6bd258f3027924360/", "title": "Java", "salary": "25000-50000元/月", "city": "上海", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "金服银行科技中心", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095094/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.负责核心技术问题的攻关、架构设计、系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题。
2.高性能JAVA服务器端程序的设计、开发和测试。
3.参与设计评审与CodeReview，参与制定开发规范，帮助团队解决日常疑难问题。
4.了解互联网的技术发展、评估外部技术与解决方案。
任职要求：
1.5年以上应用开发经验。
2.精通JAVA语言/熟练掌握前端开发技能，精通SpringMVC，Mybatis，精通Oracle等关系型数据库。
3.精通各种设计模式，具有面向对象的分析能力以及编码能力，精通HTTP协议，熟悉HTTPClient等常用实现。
4.熟悉常用算法和数据结构，有一定的系统架构设计经验。
5.了解kafka、zookeeper、hadoop等大数据体系相关技术
6.有金融业尤其是信用卡系统经验者优先
7.技术控和有趣的灵魂优先，平均耗时0.4毫秒的引擎等你来参与，还在等什么？"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba687cbd258f3027922643/", "title": "资深数据仓库工程师\\专家", "salary": "30000-50000元/月", "city": "上海", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "阿里集团", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10006202/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位描述:
1.负责数据平台架构和规划；
2.基于数据驱动构建企业的数据模型EDW以及面向应用产品与分析的应用层模型设计开发。
3.参与数据平台的数据研发，发掘数据商业价值，打造极致体验的数据平台。
岗位要求:
1从事数据仓库领域至少2年以上，熟悉数据仓库模型设计与ETL开发经验，掌握Kimball的维度建模设计方法，具备海量数据加工处理（ETL）相关经验
2.具有一定数据模型和数据架构基础，熟悉hadoophive和常用数据库，理解云计算和数据服务；
3.精通SQL，有一定的SQL性能调优经验，熟悉hivesql的开发；
4.具有良好的需求分析、系统分析与设计能力，熟悉EHR相关领域业务优先；
5.掌握相关大数据计算、挖掘、分析平台技术优先。
6.对数据敏感、对技术敏感，有研究的意识和直觉者更佳；
7.性格积极乐观，诚信，有较强的语言表达能力；具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbb1568bd258f3027929201/", "title": "数据仓库工程师", "salary": "15000-30000元/月", "city": "广州", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "网易游戏", "company_index": "游戏/动漫", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50097529/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责:
1、负责建设数据仓库架构，包括元数据管理、ETL调度、数据集成、OLAP等子系统的设计和开发；
2、制定和推广数据字典，建立完善的元数据管理规范，负责数据质量监控设计；
3、搭建和维护数据仓库表，解决业务人员在仓库系统流程、工具使用、数据处理等遇到的问题；
4、深入了解网易游戏、CC直播、藏宝阁、网易大神等业务，负责数据仓库和其它业务系统接口。
5、基于对数据的理解和业务需求，对数据进行整理、分析和用户画像搭建。
岗位要求:
1、计算机相关专业本科及以上学历，有2年以上数据仓库、ETL工作经验；
2、熟悉SQL、Shell等相关技术，有海量数据处理、ETL及任务调度优化、数据仓库建模等经验；
3、熟悉Linux环境，了解Java/Python服务端系统开发；
4、熟悉Hadoop/Spark/Hive/Hbase/Kafka/Flume等大数据技术者优先；
5、逻辑清晰、对数据敏感，良好的沟通能力和协作能力，敢于接受挑战，能够承受压力；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba6b0fbd258f3027923221/", "title": "软件项目经理", "salary": "12000-24000元/月", "city": "上海", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "韬安", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50310809/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述：
1、负责公司产品或项目研发的项目管理工作；
2、负责项目需求沟通及客户交流；
3、负责项目进度计划的编制和执行；
4、负责项目现场协调工作，工作任务的安排及检查；
5、负责项目验收工作：
任职要求：
1、计算机相关专业本科及以上学历；
2、具有2年以上软件开发经验，1年以上安防软件项目管理工作经验；
3、具有100万以上合同额软件项目的项目管理经验；
4、有良好的团队合作精神，良好的组织能力、沟通能力、学习能力；
5、勤奋敬业，有责任心，工作认真，条理性强，具有吃苦耐劳的精神；
6、有大数据、人工智能相关软件从业经验者优先；
7、有信息系统项目管理师、PMP等证书者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba669fbd258f3027921eba/", "title": "文案编辑", "salary": "4000-8000元/月", "city": "广州", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "丝克朗", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50268395/", "site": "quanzhi", "desc": "自我介绍
我们是一家文化文化传媒公司，截止目前已经和各大新闻网站达成广泛合作，专注于泛娱乐（娱乐时尚游戏）和泛文化（历史旅游）等领域的图文内容生产和发布，现面向社会招募编辑人才~
二、岗位任务
1、新闻频道各栏目的选题和撰写
2、负责挖掘各大平台的阅读数据，调研竞争对手的内容。
3、构建核心用户的用户画像，思考他们的行为逻辑
三、工作流程
1、从包含但不限于各大新闻网站、微信公众号、微博娱乐号等信息源上挖掘每日的选题
2、思考选题的传播策略，然后开会讨论
3、执笔写作落实成文字。
4、负责挖掘播放数据，调研竞争对手的内容，同时定制下一阶段的选题策略。
四、在我们这里你能获得什么？
1、系统的写作培训，从标题到结构的优化，让你的写作技巧更加夯实
2、深入大数据指标，挖掘目标受众的喜爱偏好，了解你的读者和观众
3、最后一个也是最重要的一个，给你独当一面的机会，自己决定选题，更快地成长！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbbb46dbd258f64635edfdd/", "title": "技术架构师", "salary": "25000-35000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "朗新科技", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11829235/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、根据行业实际业务需求，配合业务专家，完成解决方案及产品技术方案；
2、负责相关需求的技术分析，负责制订相关的技术解决方案
3、编写核心代码，解决技术上的疑难杂症；
4、指导技术人员工作，提高团队技术水平；
5、把握技术研究的大方向及技术路线，为团队提供技术指导。
任职要求：
必备技能：
1、具备扎实的技术功底，八年以上的Java开发经验；
2、理解主流技术框架，对于各大框架和平台的优劣有自己的分析和认识，熟悉系统性能优化，有分析、统筹能力，能较快的针对业务需求设计出高性能技术架构；
3、负责应用支撑服务、基础数据服务、基础应用服务等微服务能力的能力设计、功能改进设计等工作；
4、具备云计算架构下分布式、多线程及高性能设计及编码、性能调整经验；
5、较强的文档编写、沟通能力；
6、视野开阔，有较强的创新意识，对新技术敏感，善于发掘新技术对企业的价值。
优先技能：
1.有云计算、大数据、Springcloud相关经验优先；
2.熟悉持续开发与集成、DevOps体系；
3.主持或参与过开源软件项目研发工作。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbc3787bd258f64635f1d2b/", "title": "产业规划师", "salary": "8000-16000元/月", "city": "上海", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "中机院", "company_index": "管理及其他咨询服务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50318369/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位描述：
•参与项目产业规划编写及产业研究课题工作。
•未来有机会成为项目负责人，与顶尖客户交流，完成国内最优质咨询项目。
岗位需求：
•学历：全日制本科及以上学历，985****大学及有工作经验、有技术职称者优先；
•专业：专业不限，有咨询业从业经历者优先，人文地理学、经济地理学、区域经济学等专业优先；
•技能：精通区域分析、产业分析、经济分析、大数据分析、城市发展等基本理论和实践技能，具有良好的沟通能力、学习能力、理解能力、文字表达能力；掌握arcgis、office等常用软件，熟悉Autocad、Photoshop等其它相关软件的使用；能熟练运用ppt表达观点。
•其他：善于沟通，真诚阳光，敬业负责，具备较强的自我更新能力，能够承受较大的工作压力，不自我设限，勇于跨界探索创新，富有较强的团队精神和良好的职业道德。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbbb528bd258f64635ee2ca/", "title": "数据集成经理", "salary": "15000-25000元/月", "city": "上海", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "安捷力", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10011226/", "site": "quanzhi", "desc": "主要职责：
负责统筹安排项目执行、日常数据运营、员工工作分配，定期完成工作总结与汇报；
完成部门整体工作目标的规划与达成，部门人员KPI考核、管理；
完成数据运营文档的编写与记录；
完成标准操作流程的优化、落实工作；
新签方案的审阅并评估工作量，监督、确保已签项目的及时、准确、完整交付；
落实质量控制体系,保证数据交付质量；
部门建设与管理，定期提供岗位培训；
协调跨部门事务，解决部门内特殊疑难问题。
关键指标：
项目管理相关的质量、成本、进度等指标；
部门人均产值和劳动生产率的提升；
售前方案支持、承接落地执行指标。
任职资格和经验要求：
本科或以上学历，3年以上数据运营、项目管理、质量管理、团队管理等相关工作经验；
能熟练运用ETL、Excel等工具；
优秀的沟通、组织、协调能力，出色的方案制作与执行能力；
具备医药行业相关大数据、互联网等项目、团队管理经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbba9e5bd258f5610596f5a/", "title": "双休聘办公室客服", "salary": "面议", "city": "渭南", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "山东社安消防咨询服务有限公司", "company_index": "管理及其他咨询服务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11858508/", "site": "quanzhi", "desc": "【岗位职责】
1.提升中国整体家用消防安全意识，为百万家庭带去安全
2.与对政府机关及各企业单位的消防安全负责人进行电话联系，为有需求的企事业单位安排课程，确定会议时间、地点及参会人数，进行会议的前期准备
3.负责客户的电话回访，询问并记录客户反馈的信息、问题、意见及建议；
4.根据大数据系统中的知识库的信息协助客户解决问题。
【薪资福利】
1.行业竞争力收入，正式员工5K-8K左右，薪资上不封顶；
2.五险，周末双休、法定节假日带薪休息；
3.两种晋升体制，一为管理路线，一为职称路线，全年四次晋升机制，最快一年可晋升至经理岗位，若业绩突出更可成为公司高级合伙人；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c4a74e9bd258f729b579317/", "title": "前端开发架构师(J10314)", "salary": "25000-30000元/月", "city": "广州", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "朗新科技", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11829235/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责:
1、负责混合应用（web,app）前端功能开发。
2、根据UI设计完成前端页面开发，并设计交互接口。
3、严格执行软件开发和生产质量控制规范，各阶段按规定输出对应的文档及代码；
4、有出色的独立工作能力及团队合作精神，有良好的沟通能力，严格执行公司质量管理方针；
5、基础知识扎实，学习能力强。
任职资格:
1、理解W3C标准和ES规范，熟悉模块化开发，掌握盒模型、IE兼容性，有良好编码习惯和代码管理规范；
2、精通HTML、CSS、JAVASCRIPT、JQUERY，掌握VUE前端MVVM框架;
3、熟悉HTTP、AJAX协议，能够完成与RESTful风格API交互；
4、良好的沟通与表达能力、思路清晰，学习能力强；
优先技能：
1.有云计算、大数据、Springcloud相关经验优先；
2.熟悉持续开发与集成、DevOps体系；
3.主持或参与过开源软件项目研发工作。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbbb569bd258f64635ee3ee/", "title": "客户经理", "salary": "5000-10000元/月", "city": "长沙", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "蓝凌软件", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10044369/", "site": "quanzhi", "desc": "一、岗位要求：
1、负责公司智慧办公平台、知识管理系统等软件产品的销售，维护原有客户关系并拓展新的销售商机；
2、拜访客户，搜集有效信息并分析客户需求，制定和实施销售方案；
3、进行商务谈判、产品演示/方案汇报、招投标过程、合同签订，推动有效验收、收款及售后服务；
4、与客户维持良好的关系，做好客户定期回访工作，挖掘老客户需求；
二、岗位要求:
1、本科及以上学历
2、熟悉软件销售的技巧，大数据、AI有了解优先
3、有团队合作意识和较强的执行能力
4、对工作有责任心、细心，心态积极乐观，沟通能力强，执行力强，具有一定的工作承受能力。
三、薪资待遇
底薪4k-15k+提成+年终奖，五险一金，及各项补贴福利！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbbb5e5bd258f64635ee511/", "title": "公安系统售前/解决方案经理", "salary": "15000-30000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "百卓网络", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11121667/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责公司相关产品方案的市场交流，深入理解客户业务需求，规划符合客户期望并具有业界竞争力的解决方案；
2、负责公司拟参与项目的技术交流、方案编写、答标等工作，配合公司发展目标，做好市场拓展支持工作；
3、收集并密切跟踪行业及产品发展方向和竞争对手产品信息，定期提供分析报告和调研资料；
4、协作配合，做好公司产品和解决方案的推广；
任职要求：
1、大学本科及以上，计算机通讯等相关专业学位；
2、5年以上公安系统或大型设备厂家从业或合作经验，有公安系统或计算机通信等厂家相关从业经验者优先；
3、熟悉项目规划，有通讯网络、大数据、网络安全等相关技术经验，具备优秀的售前意识、客户服务意识和责任心；
4、具有扎实的文字功底、良好的沟通技巧，能够独立撰写技术方案书，具有大中型项目的投标、讲标经验；
5、具备较强的方案讲解能力，沟通能力好，责任心强，具有良好的抗压和团队合作精神；
6、熟悉了解公安系统关键业务流程和相关应用；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd8b85bd258f09e8a6ce84/", "title": "资深数据开发", "salary": "20000-40000元/月", "city": "杭州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "阿里巴巴菜鸟", "company_index": "仓储/物流/交通运输", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094986/", "site": "quanzhi", "desc": "工作内容：
1、参与菜鸟大配送大数据系统架构设计，数据开发以及持续优化。
2、深入了解大配送业务(网络，协同，分拨，运输，配送)，并能业务团队合作，通过数据分析和挖掘业务痛点，并能通过数据化产品思路解决业务问题，沉淀数据产品。
3、结合算法引擎，构建网络规划，网络协同，网络画像，网络仿真等数据算法产品，打造全球最大的智能配送网络。
岗位要求：
1、具备强悍的编码能力、扎实的数据结构和算法功底
2、具有深厚的分布式系统研发经验，熟悉分布式计算系统的工作机制，能熟练掌握相关核心技术的工作机理；熟悉常用的分布式系统设计原则；具有大型分布式系统研发经验优先
3、熟悉了解一种或多种离线数据处理工具，包括但不限于：HoodapHiveHbase等
4、熟悉流式处理系统的技术和原理；熟悉并且使用过流式运算系统，包括但不限于：SPARK/STORM/Flink
5、具备一定工程能力，至少熟悉java/python/c++其中一种编程语言"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd93b3bd258f09e8a6f128/", "title": ".Net软件工程师", "salary": "6000-12000元/月", "city": "重庆", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "梅安森", "company_index": "", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10020474/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、在项目经理或开发组长的指导下进行相关的开发工作；
2、完成自己负责模块相关的各种文档；
3、领导交代的其他任务。
任职要求：
1、本科以上学历，计算机、通讯、工控专业优先；
2、3年以上.net平台开发经验；
3、精通SQL、Oracle、MySQL等数据库操作，包括存储过程、视图等；
4、精通WCF、webservers、socket通讯、windows服务编程、javascript、jQuery、css、EXTJS等技术；具有一定的数据分析处理能力，对大数据的处理具有一定的优化能力，有大型服务分布是架构开发经验的优化，有WEB高并发工作经验优先；
5、熟悉Spring.net+NHibernate框架，熟悉Knockout、eastUI等前端开发框架者优先；
6、有一定软件分析设计能力；具有强烈的工作责任心、有良好的沟通能力和团队合作精神；
7、精通dev控件应用开发者优先；
8、精通基于工控图形技术开发者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c4ae428bd258f729b57e3d7/", "title": "产品经理", "salary": "15000-30000元/月", "city": "广州", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "腾讯互娱", "company_index": "游戏/动漫", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11544654/", "site": "quanzhi", "desc": "本职位为数字广东公司产品经理职位
1.负责政务行业产品的产品规划并执行落地推进，对产品的最终市场竞争力负责；
2.负责产品的各个生命周期，对用户负责，产出安全、稳定、易用和低成本的产品。协调并驱动开发，售前和合作伙伴等多个团队共同完成产品业务目标；
3.发掘政务行业客户需求,研究产业链上下游的需求；
4.负责需求分析和产品设计；
5.负责对产品使用进行持续跟踪与分析；
6.负责和政府部门对接等其他工作。
岗位要求:
1.熟悉商业软件产品开发的全生命周期；
2.沟通能力强，执行力强，富有热情，有大型项目交付经验者优先；
3.基本技能:
（1）精通AxureRP，有良好的文档能力；
（2）很强的商业敏感性、执行能力强，有创新精神，抗压能力强；
（3）良好的交互和视觉基础，有挑剔的工匠精神者优先；
4.有云计算，大数据，人工智能，物联网经验者优先。
有toB和toG经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbe6be2bd258f4f8822dff2/", "title": "java开发", "salary": "20000-40000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "中国移动政企分公司", "company_index": "", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11396924/", "site": "quanzhi", "desc": "技能要求：
1.精通Java技术及spring，hibernate，struts，ibatis等相关开源架构；
2.精通数据库设计，精通oracle数据库；
3.掌握Socket、IO开发方法；
4.熟悉软件工程、UML、设计模式，对面向对象分析技术有较深刻的理解，熟练掌握面向对象软件设计方法和设计工具；
5.具备集群系统、分布式系统、数据仓库等方面的知识；
综合能力要求：
1.有全面胜任部门某一领域工作的能力
2.有一定的管理能力
3.有较强的抗压能力
4.有较强的组织协调能力
经验要求：
1.3年以上带领团队经验；
2.具有大型网站开发项目经验者优先；具备团队管理经验或PMP证书者优先；
3.具备大数据统计分析经验、BI经验、经营分析经验优先。
学历要求：
大学全日制本科及以上学历，通信、计算机、电子、自动化等相关专业；
英语四级
年龄小于35岁"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbe6ba9bd258f4f8822def0/", "title": "解决方案专家（售前专家）", "salary": "20000-25000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "中国电信集成", "company_index": "通信/手机", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10279862/", "site": "quanzhi", "desc": "一、工作内容：
1.负责支撑公司直管客户云计算类的转型项目需求，做好售前支持工作；
2.负责支撑集团政企政务云、企业云等工作，接应各省相关项目需求；
3.做好领导交办的其他任务。
二、职位要求：
1.熟悉大型ict项目售前支撑流程，有较强的售前沟通交流经验，能独立完成大型ict项目的需求沟通和方案制定工作；
2.熟悉xen、kvm、esxi等主流虚拟化技术，熟悉openstack架构，有方案设计经验，有poc或者实施尤佳；
3.熟悉云管平台主流架构，有云管售前支撑经验；
4.熟悉云安全的主流产品和架构，熟悉sdn在云数据中心的应用；
5.了解paas、容器以及大数据技术，能独立完相关方案制定；
6.熟悉政府（政务云）、企业、医卫、教育等行业中的一个或多个"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbe6b09bd258f4f8822dd4b/", "title": "高级安全产品经理", "salary": "15000-25000元/月", "city": "广州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "Coremail论客", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50097979/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
1、负责产品安全测试和安全事件应急响应；
2、负责产品产品设计、安全风险评估与解决方案设计；
3、负责安全产品规划、功能设计、用户体验和交互设计；
4、负责安全产品数据建模，数据分析，数据可视化等。
5、负责常见WEB安全漏洞分析与防范，包括SQL注入、XSS、越权等安全风险及对应的解决方案；
任职要求：
1、有两年以上互联网安全产品、规划工作经验，有行业内优秀公司工作经验的尤佳；
2、深刻理解安全市场、服务器安全、Web应用安全、数据和行为安全、安全大数据等相关产品和市场；
3、熟悉网络安全技术：包括端口、服务漏洞扫描、程序漏洞分析检测、权限管理、入侵和攻击分析追踪、网站渗透、病毒木马防范等。
4、有安全产品研发工作经验，熟悉常见安全技术和漏洞攻防等经验者优先
5、有较强的数据分析能力,能从中发现业务的问题和机会，具备数据驱动安全、产品的思维，有算法、BI等方面的工作经验者优先。
6、善于表达沟通，诚实守信，责任心强，讲求效率，具有良好的团队协作精神；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba5bedbd258f302791f16c/", "title": "数据开发", "salary": "14000-25000元/月", "city": "南京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "富宇通", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50185179/", "site": "quanzhi", "desc": "做过公安系统平台开发优先考虑，公安系统应用平台，大数据平台，数据开发，分析，清洗，挖掘。技术要求：BDA进行数据建仓岗位职责：
1、负责数据仓库架构设计；
2、负责数仓模型业务模型规划，基于业务规划落地数仓域数据模型；
3、负责数仓模型设计和管理，管控数仓模型设计方法；
4、提供标准化的、共享的、数据服务能力，做到数据可管理、可追溯、可规避重复建设
岗位要求：
1、3年以上数据仓库开发实施经验，具备大中型数据仓库架构设计、模型设计、ETL设计的相关经验；
2、有一个以上企业级数据仓库项目设计经验，精通数据仓库架构，熟悉数据仓库项目的实施流程，具备互联网行业数据仓库项目实施经验者优先；
3、掌握多维分析相关技术和OLAP前端展现工具，熟悉大数据hadoop、hive、spark、hbase、echats等相关技术特性；
4、熟悉数据质量、元数据管理、数据安全管理；
5、良好的沟通能力和协调能力，出色的团队合作精神；
6、工作积极、有较强的责任心，抗压能力强"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbaea52bd258f302792750c/", "title": "机器学习工程师", "salary": "30000-60000元/月", "city": "深圳", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "vivo", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12019291/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述：
1、负责机器学习平台的建设，以支持推荐系统，广告系统，搜索引擎等相关业务；
2、负责大型分布式人工智能算法的实现；
3、负责解决在大数据量，大吞吐量和并发量下的算法计算效率问题；
4、负责提高机器学习pipline的实现效率。
任职要求：
1、熟悉NLP/图像/推荐算法和系统/信息检索/计算广告；
2、编程能力强，熟练使用C/C++、Python、Java至少一种编程语言,熟悉linux开发环境；
3、熟悉hadoop,spark,hive等大数据框架,或熟悉spring,ibatis,redis等；
4、用开发框架,熟悉tensorflowd的优先
有分布式计算系统和大数据计算系统开发经验；
5、具备良好的沟通和表达能力，对信息流的用户体验上有自己的想法，有较好的产品意识者优先；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbbe8ccbd258f64635efb66/", "title": "安全项目经理-南宁", "salary": "10000-18000元/月", "city": "南宁", "work_year": "3-5年", "edu": "大专", "company": "观安信息", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50098568/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责公司大数据及安全相关产品实施项目和安全服务项目的管理工作;
2、负责项目方案、报告和相关相关管理文档的编写处理;
3、负责项目的实施、进度控制、资源协调以及客户沟通等工作;
4、负责项目现场的交流、汇报、沟通，以及相关的项目协调工作等;
5、负责学习掌握公司产品及技术，并且负责新技术研究学习和技术交流培训等。
任职要求：
1、大专以上学历，计算机、IT、信息管理系统等相关专业;
2、至少两年以上相关工作经验，具备IT项目管理的经验和能力;
3、适应项目实施的短期出差；
4、熟悉Linux操作系统、windows操作系统、Mysql数据库、Oracle数据库等主流系统;
5、熟悉Hadoop大数据技术和产品
6、了解相关网络技术，包括路由、交换、防火墙产品;
7、有信息安全技术经验优先考虑，熟悉信息安全产品和服务，如漏洞扫描、安全评估、等级保护、堡垒机、数据防泄漏等
8、应具有良好的文档处理和客户沟通表达能力;"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd8afdbd258f09e8a6cc23/", "title": "数据分析工程师", "salary": "10000-20000元/月", "city": "杭州", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "个推", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12320008/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
-通过海量数据的分析和挖掘，为业务运营、产品咨询提供决策支持、解决方案等。
主要职责包括：
-深入理解业务需求，利用大数据分析的手段，发现具体问题和机会，推进业务演进，打造高质量数据业务服务；
-深入理解用户数据需求，整理和维护分析脚本，建设和维护大数据运营和分析平台；
-深入挖掘数据特征，参与数据挖掘和模型算法调研，建设和维护相关数据模型。
岗位要求：
-本科及以上学历，统计和计算机等相关专业优先
-熟练使用至少一种SQL（MySQL、Oracle等），熟悉Hive或SparkSQL优先
-熟练掌握至少一门编程语言（Python，PHP等），掌握Shell编程
-理解并熟练掌握统计学和数据挖掘的相关算法和技术
-有海量数据分析与挖掘，机器学习等相关工作经验者优先
-有较强的逻辑分析能力，具备良好的沟通能力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbe6b07bd258f4f8822dd47/", "title": "安全项目经理-广州", "salary": "15000-25000元/月", "city": "广州", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "观安信息", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50098568/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责公司大数据及安全相关产品实施项目和安全服务项目的管理工作;
2、负责项目方案、报告和相关相关管理文档的编写处理;
3、负责项目的实施、进度控制、资源协调以及客户沟通等工作;
4、负责项目现场的交流、汇报、沟通，以及相关的项目协调工作等;
5、负责学习掌握公司产品及技术，并且负责新技术研究学习和技术交流培训等。
任职要求：
1、大专以上学历，计算机、IT、信息管理系统等相关专业;
2、至少两年以上相关工作经验，具备IT项目管理的经验和能力;
3、适应项目实施的短期出差；
4、熟悉Linux操作系统、windows操作系统、Mysql数据库、Oracle数据库等主流系统;
5、熟悉Hadoop大数据技术和产品
6、了解相关网络技术，包括路由、交换、防火墙产品;
7、有信息安全技术经验优先考虑，熟悉信息安全产品和服务，如漏洞扫描、安全评估、等级保护、堡垒机、数据防泄漏等
8、应具有良好的文档处理和客户沟通表达能力;"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd97d4bd258f09e8a7018a/", "title": "产品经理（合肥）", "salary": "5000-10000元/月", "city": "合肥", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "东信北邮", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11903412/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责电信行业相关大数据应用系统产品规划、系统业务设计；
2、负责客户业务需求分析、产品原型设计，编写相关需求和产品文档；
3、负责需求、规划汇报材料编写及讲解；
4、负责公司相关工作内容售前支撑等。
基本条件：
1、通信或计算机相关专业，本科及以上学历；
2、具备电信行业CRM、BILLING相关业务经验，有一定的大数据应用产品工作经验者优先；
3、了解Hadoop/Hbase/HIVE等数据平台，具有机器学习、AI等领域的基本概念；
4、善于沟通，语言表达清晰，逻辑分析能力强。
岗位技能：
1、具备良好的客户沟通能力和组织协调能力；
2、良好的文档撰写能力，熟练运用：Word、Excel、PowerPoint、Visio、axure等软件；
3、良好的业务理解能力和产品设计能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c5118e6bd258f7eea4df809/", "title": "高级研发管理", "salary": "20000-35000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "中国电信集成", "company_index": "通信/手机", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10279862/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责审核各产品研发立项需求，组织制定和落实年度开发计划，管控研发进度和质量。
2、负责基础研发平台规划和建设，提升AI、大数据等领域研发能力。
3、负责建立研发运营体系，组织体系各单位开展产品开发和持续运营优化等工作。
4、负责研发团队能力建设工作，组织开展研发技能培训、交流、认证等工作
5、负责研发层面的生态建设，组织开展研发合作，与业内产学研单位建立研发生态关系
任职资格：
1、统招985、211本科以上学历，计算机相关专业毕业；
2、5年以上软件开发工作经验，5年以上软件研发项目管理经验；
3、熟悉软件开发流程，熟悉CMMI质控体系；
4、熟悉大数据、人工智能、5G等行业发展趋势；
5、具备出色的团队管理、沟通与协调能力，具备优秀的文字表达能力，具备较强的学习和思维能力，具备独立解决问题的能力，能承受较大的工作压力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbeb913bd258f4f88230cbb/", "title": "项目经理", "salary": "15000-24000元/月", "city": "济南", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "音达科技", "company_index": "通信/手机", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10947201/", "site": "quanzhi", "desc": "1.本科及以上学历，计算机相关专业，5年以上相关工作经验,具备项目架构设计和分析经验，掌握至少一种主流编程语言
2.熟悉大数据类项目的开发流程，对大数据类系统架构以及相关技术有较深入的理解，掌握Hadoop/Hive/Spark/HBase/Kafka等，具备相关开发经验尤佳
3.熟悉微服务架构，熟悉Spring、SpringBoot、SpringCloud等主流框架
4.熟悉Oracle、PostgreSQL、GP、MySQL等数据管理技术中的至少一种
5.熟悉通信行业B域/O域系统，熟练掌握通信系统结构,对通信行业O域/B域软件开发有丰富经验的尤佳
6.具备良好的沟通能力，能帮助开发人员理解客户的商业目标，并能够引导和影响客户需求；
7.能够独挡一面，责任心极强，执行力强，具备良好的分析和表达能力强以及团队合作精神
8.对前沿技术高度敏感，有良好的学习能力和创新能力，对业界技术发展方向有自己的判断和见解"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc16023bd258f30f9590e91/", "title": "ETL工程师", "salary": "15000-30000元/月", "city": "上海", "work_year": "3-5年", "edu": "大专", "company": "宽文软件", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10012923/", "site": "quanzhi", "desc": "大数据开发工程师（ETL）
职位描述：
1、建立ETL数据抽取标准、规范；
2、负责需求分析，数据建模，清洗，数据质量校验；
3、负责ETL架构设计、流程优化；
4、负责ETL工具部署、实施；
5、负责前瞻性技术预研、团队分享；
6、负责数据仓库的日常管理和维护；职位要求：
1、具备2年及以上数仓ETL相关工作经验；
2、熟练掌握Java，或者Scala一种语言；
3、熟悉Oracle、MYSQL等主流数据库，熟练掌握标准SQL语言及大数据SQL方言；
4、熟悉主流开源大数据处理平台，如Hadoop、Hive、Hbase、Spark、Kafka等一种或多种；
5、熟悉linux系统，熟悉shell，python等脚本语言，能快速根据业务需求开发ETL脚本；
6、具备良好的语言沟通与表达能力和自我驱动动力；
7、有车联网数据项目实施经验者优先；
8、一定要有Sparksql/HiveSQL的经验"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc18b02bd258f30f9593a50/", "title": "销售经理", "salary": "10000-15000元/月", "city": "广州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "和而泰", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10019188/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
1、负责地产物联网大数据云平台技术与产品的销售，能独立开发和跟进目标客户，挖掘潜在的客户并定期跟踪拜访，准确挖掘出客户业务发展需求和规划，促成商务合作，完成销售目标；
2、根据客户需求，整合及调动内部资源，为客户提供解决方案，具备讲解和演示方案的能力；
3、负责与客户商务条款的制定，谈判，签订销售合同，负责合同正常如期履行。
4、定期维护客户关系，促进长期、良好、稳固的客户关系，并挖掘潜在二次合作商机。
5、不断挖掘和维护行业合作渠道，发展新业务，完成既定的销售目标。
任职资格：
1、本科以上学历，有计算机或市场营销专业背景。
2、2年以上智慧社区、智能家居物联网平台、大数据、地产软件解决方案的销售经验优先；
3、具备较强的逻辑思维能力、分析与解决问题的能力、表达与沟通能力及学习能力；
4、正直、乐观、积极向上，有较好的团队意识和执行力，能承受较大的工作压力；
5、有房地产、物业、长租公寓行业销售经验和客户资源优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc2459abd258f592733e99a/", "title": "数据业务运营支撑", "salary": "7000-12000元/月", "city": "北京", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "云网极速", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50221311/", "site": "quanzhi", "desc": "极速获客：是我们的大数据精准营销业务，可以帮助教育培训机构，医疗美容机构，汽车4S店，高端地产、留学移民等行业，找到精准的客户数据。通过我们提供的平台，轻松实现对精准客户进行电话外呼营销。我们大数据获客业务可以给很多行业使用，目前我们的客户全部为上市公司，产品非常有竞争力！
该岗位需要具备以下能力：
1、能快速理解行业客户的潜客分析需求；
2、有竞品查询和分析的能力；
2、具备业务测试和数据分析能力；
3、理解用户画像、数据标签等基本概念；
4、有数据整理、数据分析、业务统计分析的实际工作经验；
5、熟练使用常见数据统计和分析的软件；
6、具备良好的沟通能力、逻辑思维能力；
7、计算机相关专业优先；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc39e53bd258f79c3d4787f/", "title": "数据治理工程师", "salary": "25000-50000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "Synnex", "company_index": "仓储/物流/交通运输", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10123975/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责:
1.负责公司大数据治理(元数据、数据标准、数据质量、数据安全、数据资产目录等)功能总体方案设计；
2.推进数据治理实施方案制定及落地。
3.协同其他团队成员，共同建立数据管理工作流程、规范和方法；
4.数据治理工作的推进和效果检验。
任职要求:
1.本科以上学历,计算机相关专业，5年以上工作经验。
2.3年以上数据治理经验，包括数据架构，数据模型，数据标准，数据质量等实施经验；
3.丰富大数据背景下数据治理经验，系统掌握数据治理的方法理论体系；
4.具备良好的沟通和文字表达能力；
5.具有良好的跨组织协调能力和团队意识，责任心强，工作认真仔细；
6.有数据仓库，数据集市平台项目设计和实施经验者优先；
7.有数据分析经验者优先；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb2a383bd258f2c9e68dc9b/", "title": "博士后研究员8", "salary": "25000-50000元/月", "city": "深圳", "work_year": "1-3年", "edu": "博士", "company": "康佳集团", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10004540/", "site": "quanzhi", "desc": "主要研究课题：
大数据在企业运营中的应用研究
研究方向：企业大数据治理：数据管理、数据质量保障；智能推荐系统：基于用户行为的OTT视频内容推荐；千万级终端实时消息推送技术。
任职资格
1.具有良好的政治素质和道德修养，遵纪守法，身体健康；
2.最近三年在国内外获得博士学位或将于2019年毕业的博士研究生，具有与研究选题相同与相近的专业背景；
3.具备全脱产在本站从事博士后研究工作的条件。
请提交下列申请材料：
(1)个人简历；
(2)拟选课题研究计划书（3000－5000字）；
(3)身份证扫描件；
(4)博士研究生毕业证书和博士学位证书扫描件，或应届毕业生请发送学生证、就业推荐表等证明材料扫描件；
(5)博士论文、两篇代表作的电子版（应届毕业博士生可不提交博士论文）；
(6)个人近期照片电子档。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb32349bd258f2c9e6930d6/", "title": "企业服务应用工程师（工业互联网方向）实习生", "salary": "4000-6000元/月", "city": "广州", "work_year": "不限", "edu": "硕士", "company": "广州智光电气股份...", "company_index": "其他商务服务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10025507/", "site": "quanzhi", "desc": "基于OA系统，打造智光信息化的前台，通过工作流引擎、集成接口技术（RFC、微服务，未来的定位更多的往微服务转移）以及CSS等网页前端技术，实现基于业务场景快速编排、典型场景自动化的、统一的用户体验的一站式的系统。
工作职责：
1）业务流程优化与设计。包括财务、人力资源、供应链、营销等业务板块，与外部顾问一起进行工作流的设计与优化。
2）微服务开发/系统功能配置。基于ERP（SAP系统）、阿里云工业大脑，进行业务逻辑和系统功能优化
3）应用系统集成，通过OA系统，集成ERP、MES等应用系统，实现一站式访问
4）大数据的应用与分析。利用阿里云QuickBI工具，进行大数据的开发与分析。
优势：
目前智光数字化转型项目正式实施，项目团队有阿里云专业工程师和多年工作经验的埃森哲顾问，带领实习生完成日常工作。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb51d28bd258f77a3c94a70/", "title": "资深数据分析师", "salary": "15000-30000元/月", "city": "苏州", "work_year": "3-5年", "edu": "硕士", "company": "苏州瑞鹏", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11608574/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
负责用户行为分析，对大数据进行分析，挖掘各类用户特征，使用统计建模方法分析用户；
根据业务逻辑变化，设计相应分析模型并支持业务分析工作开展；
基于公司业务数据，挖掘数据价值，负责各类画像标签、数据源整合，并提出产品解决方案;
能够从业务需求出发，对业务数据进行深挖分析，发现其中的用户和商业价值，寻找产品切入点；
主动思考数据产品使用过程中的问题，并通过各种渠道收集用户反馈信息，规划产品升级迭代方案；
任职要求：
三年以上数据分析/挖掘相关工作经验；
具备大数据的处理能力，掌握hive、SQL等相关数据提取；
积极主动，具备团队意识，具有高度的责任心，能够承受较强的工作压力；
对数据与业务方面有足够敏感性，有较强的逻辑分析能力，有较强的独立思考能力；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb70a8ebd258f50a33272e6/", "title": "数据分析师", "salary": "9000-15000元/月", "city": "广州", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "数说故事", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50129324/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、与客户沟通，理解、细化客户的数据分析需求，了解客户对数据需求背后的目的，更好地为客户提供解决方案。需求范围包括：企业网络舆情、品牌网络口碑、消费者洞察、社会化运营数据、产品体验和创新等；
2、根据商业背景和相关行业背景，搭建清晰的研究框架，设计研究方案，将客户需求落地；
3、基于多维大数据以及不同数据特点，使用公司自有大数据分析工具，洞悉数据背后的信息，满足客户的分析需求；结合自身和团队的研究经验，基于数据洞察结果提出合理的解决方案和意见，提升数据价值；
4、承担分析报告撰写的主笔工作。
任职资格：
1、本科以上学历；
2、有3年以上的咨询公司、广告/公关公司或大型企业市场研究或用户研究部门工作背景；
3、对制造、快消、互联网、零售等行业及商业模式有一定的了解，对数据有较高的敏锐性；
4、具备数据操作能力，熟练使用excel，熟练使用SPSS等至少一种统计软件；
5、具备独立完成PPT制作，报告撰写能力；
6、良好的英文写作能力，能撰写英文分析报告；
7、良好的沟通与表达能力，能与客户对接需求。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb81cbbbd258f6a8868bbb9/", "title": "数据挖掘工程师", "salary": "4000-8000元/月", "city": "贵阳", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "衍昊信息", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50298348/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责客户开展各类常规性分析和专题性分析、市场营销模型的生命周期管理（建立-上线-监控-下线），并能应用分析与模型结果开展各类营销活动。主要工作包括名单策略制定、效果评估、经验总结和推广。
2、负责数字营销(DigitalMarketing)，能充分利用第一方以及三方数据，应用大数据分析技术，开展有效获客。主要工作包括精准目标客群筛选、效果评估、经验总结和推广。
3、负责移动端、PC端客户线上行为分析、客户体验优化，并能应用分析与模型结果改善客户端体验、提高客户满意度与客户转换率。
任职要求：
1、本科以上学历，统计、数据、计算机等相关专业优先；
2、2年以上数据分析工作经验，熟悉教育产品客群经营、数字营销与市场营销相关知识；
3、熟悉至少一种关系型数据库（Oracle/Mysql/DB2），熟悉SQL，具备大数据处理经验优先；
4、熟练掌握1-2种分析与建模工具，具备较强的数据处理和分析能力，具备R、Python等大数据建模经验优先；
5、有较强的综合分析能力、文字表达能力及沟通协调能力."}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb91705bd258f03e6caf071/", "title": "项目经理", "salary": "18000-25000元/月", "city": "南京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "南京烽火", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10000542/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.负责项目的管理及协调工作，带领团队进行项目建设，确保项目按期按质完成交付。
2.准确理解用户需求，合理引导用户，控制项目边界，形成满足客户需求的业务解决方案。
3.负责界定多项目并行的合理安排和人员调配，充分利用项目组内成员及公司内各部门资源，确保工作按既定计划完成。
4.负责深入挖掘客户的业务需求及改进意见，及时反馈、跟踪和解决问题，巩固客户关系，提高客户满意度。
任职要求：
1.精通JAVA语言、Spring、Struts、Hibernate等开源框架
2.精通Oracle等关系型数据库，了解大数据Hadoop者优先
3.精通Linux下至少一种应用服务器的部署及性能调试，如Tomcat、JBOSS、WebLogic、WebSphere等
4.熟悉软件技术文档的编写；具备良好的文档编制习惯和代码书写规范。
5.有大数据和高并发优化经验者优先。
学历：本科及以上
工作年限：5年以上IT工作经验，3年以上项目管理经验
要求：计算机相关专业
工作地址
南京市建邺区云龙山路88号烽火科技大厦"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba61dfbd258f3027920926/", "title": "文员", "salary": "2000-4000元/月", "city": "焦作", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "瑞尔康企业管理", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50309348/", "site": "quanzhi", "desc": "数据标注，我们都知道，人不是一出生就什么都会，需要通过大量后天学习才能掌握各项技能，人工智能也是如此，需要在大量数据的培训和学习中才能变得更加“聪明”和“善解人意”。而提供给人工智能进行学习的海量大数据需要经过前期处理，标注上“笔记”才能教会人工智能，如对道路图片进行处理，为人工智能机器学习标识出各种路面障碍物信息等。因此，从事数据标注业务的人员可以称为AI时代下的“人工智能训练师”。
工作内容：1、对大数据进行采集、清洗、整理；
2、按要求对数据进行标识（例如，在一幅照片里用矩形框出人头和人体所在区域）
3、与标注管理员沟通，根据反馈改进标注结果质量及标注进度；
4、标注结果不能通过质检的需进行重新标注。
职位要求：会操作电脑，有一定的理解能力即可"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbbb07cbd258f64635ed0f3/", "title": "数据仓库", "salary": "7000-13000元/月", "city": "合肥", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "天源迪科", "company_index": "通信/手机", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10029318/", "site": "quanzhi", "desc": "要求重点大学（含211****院校）本科及以上学历，不符合请勿投。
一、岗位职责：
1、基于Oracle/大数据平台环境进行数据仓库开发，可根据需求分析说明书、设计说明书完成数据仓库中间层、数据集市等开发。同时具备带领开发人员完成需求开发的能力
2、根据业务进行数据仓库建设，保证指标口径的统一完善。
3、能独立和客户对接业务，并编写需求和设计文档
4、与团队形成良好沟通，有效传达设计意图，并持续跟进设计的调整和优化。
二、岗位要求：
1、有较好的业务理解能力，能快速响应业务人员的需求，并且可以用优化技术手段实现
2、熟悉数据仓库建模理论，了解数据仓库数据分层架构、多维数据模型设计，有3年以上的实际工作经验；
3、具备优秀的沟通与表达能力和文档编写能力，工作积极主动，严谨认真，肯吃苦，肯钻研；
4、掌握Oracle、SQLServer、DB2、hadoop大数据平台等主流数据库及其数据仓库的开发、设计和调优
5、有电信行业数据仓库开发经验，或有Hadoop/Spark/Hive使用经验者优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb53650bd258f77a3c9bae8/", "title": "高级java开发工程师", "salary": "20000-30000元/月", "city": "上海", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "智慧树", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10016912/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位要求：
1.参与系统的需求分析和技术调研，负责核心代码和通用模块功能的设计和实现，关键技术攻关；
岗位要求：
1.熟练使用spring、springmvc、springboot、mybatis等框架；熟练掌握HTML、CSS、JavaScript，JQuery等前端技术和插件；
2.熟悉使用dubbo、spring-cloud等远程调用接口通讯；
3.熟练使用ActiveMQ,以及Redis等本地缓存技术
4.熟练使用MySql数据库及具备数据库优化经验，有ETL相关经验
5.熟练使用idea、eclipse开发工具；熟悉使用maven管理项目，及git项目版本管理；
6.精通面向对象分析和设计、精通J2EE体系结构、熟悉常见的设计模式；
7.了解java性能优化、多线程等；JMS消息服务，有处理大数据高并发经验；
8.具有较强的逻辑思维和分析能力，较强的责任心，工作主动，善于沟通，能承受较大压力;"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb534aebd258f77a3c9b401/", "title": "市场总监", "salary": "10000-20000元/月", "city": "天津", "work_year": "10年以上", "edu": "本科", "company": "熙和医美", "company_index": "医疗服务/医院", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50055816/", "site": "quanzhi", "desc": "市场总监岗位职责：
1、依据公司市场战略目标，制定年度市场营销目标计划；
2、负责医院异业合作关系建立；带领团队制定和拓展新渠道模式，并完成市场销售任务；
3、负责公司品牌产品的推广策划、宣传和公关活动，建立医院的市场运作体制；
4、针对性高端美容连锁行业，全国各地区特征、制定连锁机构、下属品牌推广、产品通路策略，配合销售部门完成销售目标；
5、建立完善的市场调研，消费者、产品需求、竞争对手等调研分析系统，对市场营销信息收集、处理、运用，推进大数据决策导向。
任职要求：
1、10年以上工作经验；市场营销相关专业本科以上学历，熟悉医美医疗行业优先；
2、5年以上集团品牌、连锁品牌集团中高管市场营销或销售经历；
3、擅长市场营销、品牌管理、网络营销等专业、渠道管理源，具有线上线下市场营销管理经验；
4、具备领导能力，统筹能力，市场营销专业能力，渠道拓展能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb51b60bd258f77a3c942f8/", "title": "售前经理", "salary": "18000-28000元/月", "city": "重庆", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "创新奇智(重庆)", "company_index": "网络及外设产品", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50150884/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
1.根据商务合作需要，为客户提供人工智能相关的技术咨询、售前解决方案撰写以及演示等服务，保障商务合作顺利开展。
2.了解公司产品，并在实际客户交流中分析、调研客户的需求、业务流程、数据特征等，并根据公司产品与技术提出解决方案，并配合销售完成投标、合同谈判等工作。
3.在项目实施中与客户方技术团队、产品团队保持沟通，保障项目按时间节点推进，按时按质完成项目交付工作。
任职要求：
1.计算机相关专业本科及以上学历，3年以上工作经验。
2.熟悉基本的机器学习算法，了解机器学习在典型行业的应用模式。
3.熟悉大数据相关知识，熟悉数据在客户应用系统中的流向以及加工方式。
4.具有独立分析客户需求、设计解决方案的能力，并且有完整项目实施经验。
5.擅长沟通，有能力协调解决团队合作、外部合作中遇到的各类问题。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb52389bd258f77a3c96732/", "title": "风控经理", "salary": "15000-25000元/月", "city": "上海", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "晋景", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50284338/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、协调日常合规/风控管理工作，参与设计公司风险管理标准，完善风险管理制度和机制，监督风险管理机制运行情况；
2、数据挖掘模型设计，包括风控模型、客户画像、授信评估和反欺诈模型等，负责模型开发、验证与维护；
3、持续跟踪和分析市场、行业情况，不断优化模型和产品风控体系，以及日常的监控、优化和评估；
4、完成领导安排的其他工作。
任职要求：
1、全日制大学本科以上，具有经济学、金融学、数学、计算机等相关专业教育背景优先，有大数据风控经验者优先；
2、具备现金贷风控建模经验，在互联网电商、消费金融公司、P2P公司从事信贷风险策略或模型设计，有实施经验；
3、熟悉国家金融法律法规及其他相关法律法规，熟悉金融行业知识、风险控制执行知识、熟悉系统性风险。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb5337ebd258f77a3c9aee6/", "title": "数据挖掘兼职讲师", "salary": "30000-60000元/月", "city": "深圳", "work_year": "5-10年", "edu": "大专", "company": "自兴信息", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12096933/", "site": "quanzhi", "desc": "数据挖掘兼职讲师
岗位职责：
1每周直播并录制课程
每周定期直播并录制视频，要求每周不能够少于两堂课，时间灵活。
2线上辅导
保持实时qq或者微信在线，不定期回复同学的提问，问题是课内的内容，问题的响应时间不能够超过24小时。
带领同学完成课程，必要时候需要远程帮同学操作一下，对于经常出现的问题，可以建立faq库，帮助同学快速解决问题。
岗位要求：
1、3年以上数据分析和挖掘领域相关工作经验；数学、统计、计算机等相关专业硕士及以上学历；
2、精通常用数据挖掘算法，预测、聚类、分类、关联等，能够独立开发数据挖掘模型并部署实施；
3、精通一种及以上数据挖掘工具（SPSS/SAS/R等），具有海量数据挖掘、分析相关项目实施经验；
4、熟悉分布式大数据平台，Hadoop、Mahout、SparkML等且有丰富实战经验,熟悉Python；
5、优秀的团队合作精神，对工作有热情，能够承受住压力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb535c3bd258f77a3c9b86b/", "title": "销售BD", "salary": "3000-8000元/月", "city": "吴忠", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "宁夏亚上科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50143666/", "site": "quanzhi", "desc": "美团•点评网吴忠，青铜峡地区到店餐饮部招聘了！
邀请优秀的你一起开创新世界！
在这里你将拥有：
周末双休（节假日）+五险一金+节日福利+新的成长+高自由度工作+良好的公司氛围+扁平化管理
薪资待遇：成2500-****（底薪+绩效+提成）
招聘岗位&职责：团购业务经理
1、负责商家入驻美团·大众点评大数据平台
2、根据客户需求，制定个性化的营销方案（广告等服务），与商家谈判并达成合作。
3、拓展新的商户上线；现有在线商户维护服务，并完成销售指标；完成公司其他临时任务。
任职要求：
1、大专及以上学历，计算机专业优先，有1年销售工作经验优先
2、有很强的学习能力和适应能力，适应互联网行业的快速发展，精力充沛，具备在高压力下出色完成任务的能力。
3、具有较强的人际沟通及逻辑思维能力，思维敏捷。
4、为人正直，诚实可靠，以公司利益为重。
联系电话：*****
简历投放邮箱：*****
地址：吴忠市利通区富康商务中心810宁夏亚上-美团点评"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb538e4bd258f77a3c9c6f1/", "title": "高级应用运维工程师", "salary": "30000-50000元/月", "city": "深圳", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "vivo", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12019291/", "site": "quanzhi", "desc": "高级应用运维工程师
工作职责： 1、负责vivo互联网业务系统的运维工作； 2、对业务系统做好监控报警，及时发现业务系统异常，并快速止损恢复； 3、根据业务发展和运行情况，对业务系统的部署进行架构调整和优化； 4、对业务可用性负责，保证业务系统可用性达到公司要求；
5、负责业务运维工具及平台建设，提升业务运维效率。  任职要求： 1、本科及以上，3年以上互联网业务运维经验； 2、精通linux操作系统及网络原理，精通至少一种脚本语言（shell、python、lua等）； 3、精通nginx，熟悉主流服务端组件：lvs、tomcat、ZK、MQ、iptables、DNS等； 4、熟练使用zabbix、saltstack等开源运维工具；
5、有突出的故障定位和分析解决能力； 6、有nginx层面开发经验者优先（精通lua或者C语言开发）； 7、有大数据套件运维经验者优先； 8、具备良好的沟通、规划、学习、执行能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb672cabd258f1c4c424399/", "title": "合伙人", "salary": "8000-16000元/月", "city": "昆明", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "美无边", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50291618/", "site": "quanzhi", "desc": "昆明美无边公司2018年代理国脉电信全国市场业务，现寻求合伙人加入团队，加入合伙人无需投资，有互联网思维及经验者优先，有团队管理经验者优先，有创业欲望者优先，加入者赠送公司上市原始股！
【国脉电信】中国早期民营电信公司:杭州国脉电信服务有限公司，公司拥有自主研发的系统，系统经过3年多的持续性投入研发,最终获得了巨大的成绩：《国脉天网大数据系统》、《国脉天网万店互联系统》、《国脉天网支付系统》、《国脉天网区块链系统》、《国脉天网工业互联系统》《国脉天网新零售系统》等高技术含量平台先后研发完毕，并投入运营；
现在国脉天网跟大家一起共建共享国家改革电信行业红利。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb718acbd258f50a332787f/", "title": "云业务产品经理", "salary": "16000-30000元/月", "city": "武汉", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "小米", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11757264/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位描述：
1.参与规划小米云业务发展，产品线梳理，具体产品功能落地，对产品交付负责。
2.围绕需求，管控对应产品的生命周期，对用户负责，产出安全、稳定、易用和低成本的产品。
3.在产品预研，开发，发布和迭代的过程中负责各个关联团队之间的交流与合作，确保合作的畅通与高效。
4.与运营，设计等相关团队配合，持续打造小米云业务的技术品牌与口碑。
5.市场调研与友商竞品分析，整合自有及第三方资源，满足战略及业务的发展需要。
岗位要求：
1.3年以上云计算、大数据、人工智能相关领域产品岗位工作经验。兼有物联网业务经验者优先。
2.有一线产品研发，解决方案设计及落地，系统架构设计及调优等经验者优先。
3.业内厂商及解决方案提供商工作经验者优先。
4.认同小米文化，有极强的责任感及跨团队协作能力和执行力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c4ae8fabd258f729b57e5f9/", "title": "数据产品经理", "salary": "18000-35000元/月", "city": "上海", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "中通快递", "company_index": "仓储/物流/交通运输", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50197813/", "site": "quanzhi", "desc": "1.基于对数据开发、使用场景、流程的梳理，进行产品规划、设计和产品生命周期管理（从概念提出到软件发布）；
2.有2年以上CRM系统、工单系统或ERP实施工作；
3.搭建总部平台业务与用户沟通渠道，总结问题，提炼改进点。
4.结合用户需求和产品技术架构，完成新产品/功能的概念设计和原型展示；
5.管理用户需求，协调各个部门，跟进产品从需求、设计、开发、测试、发布和运营的整个过程；
6.撰写和维护产品文档，如产品白皮书，用户使用手册等。
工作要求：
1.有良好的产品分析与设计思路，有较强的逻辑分析能力，具备优秀的沟通能力、跨部门协作能力；
2.优秀的沟通协作和项目管理能力，能够在复杂环境下灵活调整、强力执行；能够灵活应对内部和外部用户需求；
3.至少1年以上B端或者数据产品工作经验者优先；
4.有数据产品设计经验、数据仓库建模、ETL开发经验者优先；
5.有大数据领域从业经验，了解Hadoop、Spark、Storm等工作原理者优先；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6804fbd258f1c4c428208/", "title": "高级Java开发工程师", "salary": "10000-20000元/月", "city": "中山", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "名朗", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50105123/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
负责对公司核心系统设计及开发；
和产品经理及其他研发团队同时保持良好沟通，对产品需求进行合理化建议，按计划确保开发工作顺利进行；
负责大数据平台数据爬取、存储、加工处理、查询等平台功能的设计和开发，提供用户使用；
职位要求：
本科以上学历，计算机相关专业；
三年以上J2EE开发经验，深入理解java集合，多线程编程和JVM原理；
精通springmvc,熟悉springboot及其微服务周边中间件，有实践经验优先；
熟悉常见数据结构和算法及设计模式，有分布式系统设计经验；
熟悉分布式系统、Hadoop、Hbase、Zookeeper、Redis、kafka等相关数据集群技术；
熟悉多线程技术、代理技术、网络编程技术；
熟悉缓存、消息、分布式机制，有高并发、高可用、高性能项目经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb67e28bd258f1c4c4277d9/", "title": "VR与AR教师/双师（吉林动画学院招聘）", "salary": "4000-8000元/月", "city": "长春", "work_year": "3-5年", "edu": "硕士", "company": "漫域网", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12312539/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位描述：
虚拟现实与人工智能类:计算机科学与技术，软件工程,数据科学与大数据技术，Unity3D客户端主程序,Web3D渲染与游戏引擎研发,图形、图像、视觉、识别、人机交互算法,服务器架构与设计等。
岗位要求：
1.自带文创、科技创新类、创业类项目人员优先聘用
2.具有985、211高校工作三年以上经历的，优先考虑。
3.50周岁以下、具有副高级及以上职称者优先考虑;特别优秀者年龄可适度放宽。
4.除提供优厚薪酬待遇,并配套给予项目启动经费支持。
5.自带创新创业类项目,直接入驻吉林文创动漫游戏产业园创业园,享受学校提供的资金、场地、技术平台、股权、期权等服务条件和”合伙人”政策支持。
6.符合相关条件者,优先推荐申报国家、省、市级高层次人才称号,推荐申报省市政府人才引进政策和奖励政策。
7.符合学校职称评审条件,优先推荐评审教师系列职称。
简历投递：*****（简历以附件形式发送，附带个人学历、资历、成果获奖等证明、个人作品。简历名称请按如下格式写：应聘职位-姓名.doc）
电话：0431—8701****，联系人：许老师"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6a400bd258f50a3322245/", "title": "安全产品经理", "salary": "9000-18000元/月", "city": "成都", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "BBD", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12007411/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
1、协助产品负责人进行市场和用户的需求调研、业务梳理、流程优化，完成需求分析和项目推进；
2、根据客户需求或者招标要求，负责数据梳理、需求分析、原型绘制、产品方案编写；
3、牵引项目产品实地开发部署演进，驱动及协调研发团队完成需求开发；
4、完成客户需求对接及沟通，并有效传达至研发团队；
5、配合整体产品体系升级计划，持续完善所负责产品功能模块。
任职资格：
1、本科以上学历，具有公共安全、网络安全、数据分析或相关技术背景，3年以上工作经验；
2、良好的沟通能力、工作主动积极、对产品创新富有激情，善于从用户的角度思考问题；
3、熟悉公共安全领域，具备互联网2B产品设计能力，具有安全产品竞品分析、市场以及行业分析能力，并熟悉了解大数据行业；
4、有数据分析与梳理的相关工作经验优先考虑"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6c4d7bd258f50a33242ea/", "title": "高级数据分析", "salary": "8000-12000元/月", "city": "广州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "汤臣倍健", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50167607/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、建立健全各类数据分析指标，推动完善数据库信息；
2、深入挖掘会员价值，结合市场信息进行多维度分析，提供建议与进行评估；
3、负责会员数据的挖掘与梳理，制定运营报告，提出运营建议；
4、支持各渠道数据需求（活动策划、渠道大区、外部合作商等）；
5、定期梳理行业相关大数据（百度、淘宝等），组织分析分享。
岗位要求：
1、全日制本科或以上学历；
2、熟悉掌握各类数据分析方法及图表工具；
3、熟悉SQL或SAS/SPSS统计软件，能使用SQL查询数据库数据，或使用SAS进行数据汇总；
4、对市场有敏锐的观察力和判断力；
5、主动积极的工作态度，责任心强，善于沟通；
6、良好的团队精神，逻辑思维能力强。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c710b62bd258f7f9d0f0446/", "title": "算法工程师", "salary": "30000-50000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "硕士", "company": "京东物流", "company_index": "仓储/物流/交通运输", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094822/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
1、研究电商选品策略算法工作，包括用户意图分析、商品选择策略、品类布局、品类品牌运营策略和营销数据挖掘等。
2、研发大规模机器学习平台，在分类模型、相关性模型、推荐模型、预测模型、决策系统等领域不断进行算法创新，优化相关指标。
任职资格：
1、计算机、数学、统计等相关专业，研究生以上学历；
2、熟悉大规模机器学习、深度学习、分布式计算等相关技术；
3、熟练使用Hadoop、Hive、Spark等大数据平台工具;
4、熟悉spark或python等主流编程语言，具有大型项目系统架构经验；
5、具有3年以上预测、推荐系统、搜索排序、运筹优化等相关项目经验；
6、动手能力强，对算法有极大热情，具备良好的文献学习能力；
7、具有优秀的沟通能力和团队合作精神。
8、有电商或供应链相关经验优先考虑。
9、211.985或海外知名院校优先考虑。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c65fe8ebd258f6b685babdd/", "title": "数据产品经理", "salary": "15000-30000元/月", "city": "广州", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "广州虎牙信息", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50101743/", "site": "quanzhi", "desc": "数据中台产品经理
Base：广州工作年限：2年以上所属部门：数据中心
【工作职责】：
1.基于底层数据系统，在数据化运营和数据能力产品化等方向上，制定数据技术和服务的策略；
2.规划设计数据服务工具，搭建数据服务产品，赋能业务部门和技术开发部门，让数据价值以系统化方式渗透至公司各线条；
3.负责数据服务工具/产品在公司内部的宣贯和推广；
4.负责数据服务工具/产品的逻辑统一、功能合理，形成标准和文档。
【岗位要求】：
1.2年以上数据中台或数据仓库工作经验，具备大数据应用平台项目落地的成功经历；有整套数据管理、数据服务等解决方案的规划和落地经验尤佳；
2.主动理解公司业务，对数据业务场景敏感，能够有效结合业务和技术创新，全局地规划与完善数据服务体系；
3.具有跨部门数据支撑项目的经验；
4.具备创新精神，逻辑思维能力强。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc0577fbd258f059453fa48/", "title": "高级JAVA工程师", "salary": "12000-20000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "北京华宇信息", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12087938/", "site": "quanzhi", "desc": "诚招高级JAVA工程师，4年以上工作经验。
工作职责：
1、承担核心功能代码编写，重点项目架构设计开发；
2、深入理解业务需求，分析和发现系统的优化点，负责推动产品性能和架构优化；
3、培训及CodeReview，主导技术难题攻关，提升团队整体技术水平。
4、带领团队完成研发任务。
任职资格：
1、精通JAVA，熟悉JVM原理；
2、熟悉前端开发技术，有复杂前端交互开发经验；
3、熟悉Spring,ibatis,struts等开源框架的使用及原理；
4、熟悉大数据相关的技术；
4、熟悉缓存、消息等机制；
5、掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；
5、掌握Linux操作系统，精通MySql、postgresql；
6、喜欢去看及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队；
7、有良好的需求理解能力和沟通能力；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc0f3b5bd258f30f958d0d7/", "title": "实时调度平台-资深研发工程师", "salary": "20000-40000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "闪送科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50096727/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责:
1、负责闪送实时调度平台的研发搭建，包括：运力调度、智能派单、实时拼单、动态调价，策略研发优化，持续优化解决闪送的最优供需匹配问题；
2、参与系统搭建，owner模块和系统，规划系统设计；
3、对系统的不足进行分析，对系统提出模型、设计、性能的优化方案并进行落实。
岗位要求:
1、扎实的编程基础，精通JAVA/PHP开发语言，熟悉服务端开发；
2、具备良好的业务建模能力，能够结合业务场景抽象业务模型；
3、熟悉分布式系统；熟悉消息中间件、远程调用等核心技术；有大型分布式、高并发、高负载、高性能、高可用性系统设计开发经验者优先；
4、熟悉目前正在发展的大数据分布式平台前沿技术的应用；包括不限于：hadoop、flink，storm、spark、odps等等；
5、了解数据挖掘、机器学习等领域算法，有过大型搜索引擎，推荐系统，广告系统等方面经验优先考虑；
6.具有较好的学习能力，能够快速面对新的业务场景，以及处理复杂情况。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc0f81bbd258f30f958e1f2/", "title": "数据挖掘/分析专家", "salary": "25000-50000元/月", "city": "成都", "work_year": "3-5年", "edu": "硕士", "company": "支付宝", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50097416/", "site": "quanzhi", "desc": "【岗位描述】
聚焦在支付宝国内支付业务域，围绕支付、资金、返佣等产品线的优化和运营两大重要方向，同时涉及2C和2B业务，使用数据分析、算法等技术手段，结合GrowthHacking理论落地，驱动业务增长运营；
【岗位要求（P7/P8）】
1.三年以上数据分析或互联网运营工作经验，统计运筹、数据挖掘、机器学习等相关理论基础扎实，有互联网或B端金融行业数据分析经验优先；
2.熟练使用SQL和Python处理海量数据，熟悉Hadoop、Hive、Storm等大数据存储和分析平台，如Tableau，PowerBI等；
3.对数据有敏锐的观察力，较强的数据挖掘、分析和建模能力；
4.具有强烈的探索和创新精神、独立思维，能主动性推动业务落地；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc18440bd258f30f95937d2/", "title": "电商运营助理（B2B）", "salary": "4000-8000元/月", "city": "武汉", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "桦川商贸", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12268399/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.负责贝贝网、京东、孩子王等平台母婴品牌的整体规划、营销、推广、CRM等经营性工作，有效的提升销售和毛利
2.制定年度季度月度销售目标，分解目标，提升服务水平
3.每日数据的监控：营销数据、CPC推广数据、活动数据、毛利数据等
4.平台运营关系维护：维护好对接平台运营的关系，懂得人际关系的处理
任职要求：
1.熟悉电商运营，掌握电商平台运营技巧，如：天猫、京东、苏宁等操作经验；
2.能独立负责一家店铺的运作，包括推广方案的制定及维护，如：直通车、钻展推广方案
3.对电商平台各类活动的熟悉，包括：淘抢购、聚划算、各类平台秒杀活动等；
4.较强的数据分析能力，通过大数据的分析找出各类问题并及时优化；
5.思维清晰、学习能力强，优秀的执行力和团队精神，能适应高强度的工作，适应出差及加班；6.熟练掌握Office办公软件，熟练掌握PPT的操作技巧"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb51d28bd258f77a3c94a70/", "title": "资深数据分析师", "salary": "15000-30000元/月", "city": "苏州", "work_year": "3-5年", "edu": "硕士", "company": "苏州瑞鹏", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11608574/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
负责用户行为分析，对大数据进行分析，挖掘各类用户特征，使用统计建模方法分析用户；
根据业务逻辑变化，设计相应分析模型并支持业务分析工作开展；
基于公司业务数据，挖掘数据价值，负责各类画像标签、数据源整合，并提出产品解决方案;
能够从业务需求出发，对业务数据进行深挖分析，发现其中的用户和商业价值，寻找产品切入点；
主动思考数据产品使用过程中的问题，并通过各种渠道收集用户反馈信息，规划产品升级迭代方案；
任职要求：
三年以上数据分析/挖掘相关工作经验；
具备大数据的处理能力，掌握hive、SQL等相关数据提取；
积极主动，具备团队意识，具有高度的责任心，能够承受较强的工作压力；
对数据与业务方面有足够敏感性，有较强的逻辑分析能力，有较强的独立思考能力；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb32349bd258f2c9e6930d6/", "title": "企业服务应用工程师（工业互联网方向）实习生", "salary": "4000-6000元/月", "city": "广州", "work_year": "不限", "edu": "硕士", "company": "广州智光电气股份...", "company_index": "其他商务服务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10025507/", "site": "quanzhi", "desc": "基于OA系统，打造智光信息化的前台，通过工作流引擎、集成接口技术（RFC、微服务，未来的定位更多的往微服务转移）以及CSS等网页前端技术，实现基于业务场景快速编排、典型场景自动化的、统一的用户体验的一站式的系统。
工作职责：
1）业务流程优化与设计。包括财务、人力资源、供应链、营销等业务板块，与外部顾问一起进行工作流的设计与优化。
2）微服务开发/系统功能配置。基于ERP（SAP系统）、阿里云工业大脑，进行业务逻辑和系统功能优化
3）应用系统集成，通过OA系统，集成ERP、MES等应用系统，实现一站式访问
4）大数据的应用与分析。利用阿里云QuickBI工具，进行大数据的开发与分析。
优势：
目前智光数字化转型项目正式实施，项目团队有阿里云专业工程师和多年工作经验的埃森哲顾问，带领实习生完成日常工作。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb81cbbbd258f6a8868bbb9/", "title": "数据挖掘工程师", "salary": "4000-8000元/月", "city": "贵阳", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "衍昊信息", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50298348/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责客户开展各类常规性分析和专题性分析、市场营销模型的生命周期管理（建立-上线-监控-下线），并能应用分析与模型结果开展各类营销活动。主要工作包括名单策略制定、效果评估、经验总结和推广。
2、负责数字营销(DigitalMarketing)，能充分利用第一方以及三方数据，应用大数据分析技术，开展有效获客。主要工作包括精准目标客群筛选、效果评估、经验总结和推广。
3、负责移动端、PC端客户线上行为分析、客户体验优化，并能应用分析与模型结果改善客户端体验、提高客户满意度与客户转换率。
任职要求：
1、本科以上学历，统计、数据、计算机等相关专业优先；
2、2年以上数据分析工作经验，熟悉教育产品客群经营、数字营销与市场营销相关知识；
3、熟悉至少一种关系型数据库（Oracle/Mysql/DB2），熟悉SQL，具备大数据处理经验优先；
4、熟练掌握1-2种分析与建模工具，具备较强的数据处理和分析能力，具备R、Python等大数据建模经验优先；
5、有较强的综合分析能力、文字表达能力及沟通协调能力."}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb70a8ebd258f50a33272e6/", "title": "数据分析师", "salary": "9000-15000元/月", "city": "广州", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "数说故事", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50129324/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、与客户沟通，理解、细化客户的数据分析需求，了解客户对数据需求背后的目的，更好地为客户提供解决方案。需求范围包括：企业网络舆情、品牌网络口碑、消费者洞察、社会化运营数据、产品体验和创新等；
2、根据商业背景和相关行业背景，搭建清晰的研究框架，设计研究方案，将客户需求落地；
3、基于多维大数据以及不同数据特点，使用公司自有大数据分析工具，洞悉数据背后的信息，满足客户的分析需求；结合自身和团队的研究经验，基于数据洞察结果提出合理的解决方案和意见，提升数据价值；
4、承担分析报告撰写的主笔工作。
任职资格：
1、本科以上学历；
2、有3年以上的咨询公司、广告/公关公司或大型企业市场研究或用户研究部门工作背景；
3、对制造、快消、互联网、零售等行业及商业模式有一定的了解，对数据有较高的敏锐性；
4、具备数据操作能力，熟练使用excel，熟练使用SPSS等至少一种统计软件；
5、具备独立完成PPT制作，报告撰写能力；
6、良好的英文写作能力，能撰写英文分析报告；
7、良好的沟通与表达能力，能与客户对接需求。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba61dfbd258f3027920926/", "title": "文员", "salary": "2000-4000元/月", "city": "焦作", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "瑞尔康企业管理", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50309348/", "site": "quanzhi", "desc": "数据标注，我们都知道，人不是一出生就什么都会，需要通过大量后天学习才能掌握各项技能，人工智能也是如此，需要在大量数据的培训和学习中才能变得更加“聪明”和“善解人意”。而提供给人工智能进行学习的海量大数据需要经过前期处理，标注上“笔记”才能教会人工智能，如对道路图片进行处理，为人工智能机器学习标识出各种路面障碍物信息等。因此，从事数据标注业务的人员可以称为AI时代下的“人工智能训练师”。
工作内容：1、对大数据进行采集、清洗、整理；
2、按要求对数据进行标识（例如，在一幅照片里用矩形框出人头和人体所在区域）
3、与标注管理员沟通，根据反馈改进标注结果质量及标注进度；
4、标注结果不能通过质检的需进行重新标注。
职位要求：会操作电脑，有一定的理解能力即可"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb91705bd258f03e6caf071/", "title": "项目经理", "salary": "18000-25000元/月", "city": "南京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "南京烽火", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10000542/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.负责项目的管理及协调工作，带领团队进行项目建设，确保项目按期按质完成交付。
2.准确理解用户需求，合理引导用户，控制项目边界，形成满足客户需求的业务解决方案。
3.负责界定多项目并行的合理安排和人员调配，充分利用项目组内成员及公司内各部门资源，确保工作按既定计划完成。
4.负责深入挖掘客户的业务需求及改进意见，及时反馈、跟踪和解决问题，巩固客户关系，提高客户满意度。
任职要求：
1.精通JAVA语言、Spring、Struts、Hibernate等开源框架
2.精通Oracle等关系型数据库，了解大数据Hadoop者优先
3.精通Linux下至少一种应用服务器的部署及性能调试，如Tomcat、JBOSS、WebLogic、WebSphere等
4.熟悉软件技术文档的编写；具备良好的文档编制习惯和代码书写规范。
5.有大数据和高并发优化经验者优先。
学历：本科及以上
工作年限：5年以上IT工作经验，3年以上项目管理经验
要求：计算机相关专业
工作地址
南京市建邺区云龙山路88号烽火科技大厦"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbbb07cbd258f64635ed0f3/", "title": "数据仓库", "salary": "7000-13000元/月", "city": "合肥", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "天源迪科", "company_index": "通信/手机", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10029318/", "site": "quanzhi", "desc": "要求重点大学（含211****院校）本科及以上学历，不符合请勿投。
一、岗位职责：
1、基于Oracle/大数据平台环境进行数据仓库开发，可根据需求分析说明书、设计说明书完成数据仓库中间层、数据集市等开发。同时具备带领开发人员完成需求开发的能力
2、根据业务进行数据仓库建设，保证指标口径的统一完善。
3、能独立和客户对接业务，并编写需求和设计文档
4、与团队形成良好沟通，有效传达设计意图，并持续跟进设计的调整和优化。
二、岗位要求：
1、有较好的业务理解能力，能快速响应业务人员的需求，并且可以用优化技术手段实现
2、熟悉数据仓库建模理论，了解数据仓库数据分层架构、多维数据模型设计，有3年以上的实际工作经验；
3、具备优秀的沟通与表达能力和文档编写能力，工作积极主动，严谨认真，肯吃苦，肯钻研；
4、掌握Oracle、SQLServer、DB2、hadoop大数据平台等主流数据库及其数据仓库的开发、设计和调优
5、有电信行业数据仓库开发经验，或有Hadoop/Spark/Hive使用经验者优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb2a383bd258f2c9e68dc9b/", "title": "博士后研究员8", "salary": "25000-50000元/月", "city": "深圳", "work_year": "1-3年", "edu": "博士", "company": "康佳集团", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10004540/", "site": "quanzhi", "desc": "主要研究课题：
大数据在企业运营中的应用研究
研究方向：企业大数据治理：数据管理、数据质量保障；智能推荐系统：基于用户行为的OTT视频内容推荐；千万级终端实时消息推送技术。
任职资格
1.具有良好的政治素质和道德修养，遵纪守法，身体健康；
2.最近三年在国内外获得博士学位或将于2019年毕业的博士研究生，具有与研究选题相同与相近的专业背景；
3.具备全脱产在本站从事博士后研究工作的条件。
请提交下列申请材料：
(1)个人简历；
(2)拟选课题研究计划书（3000－5000字）；
(3)身份证扫描件；
(4)博士研究生毕业证书和博士学位证书扫描件，或应届毕业生请发送学生证、就业推荐表等证明材料扫描件；
(5)博士论文、两篇代表作的电子版（应届毕业博士生可不提交博士论文）；
(6)个人近期照片电子档。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd9d16bd258f09e8a71680/", "title": "测试工程师", "salary": "10000-15000元/月", "city": "深圳", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "法本", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12262631/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.负责大数据部门相关数据的加工处理测试，负责加工逻辑的功能测试，白盒测试、自动化测试等
2、独立设计和执行设计用例，进行缺陷跟踪，制定测试计划，与开发协作实现各阶段的测试活动；
3.开发测试工具或自动化解决方案，提高测试效率；
4.对项目的测试进度进行把控、识别并预防测试风险、进行测试过程改进；
5.对测试中发现的问题能够进行分析和定位，与开发人员、需求人员积极有效沟通，推动问题解决。
用人要求：
1.本科以上学历，3年以上软件开发或自动化测试框架开发经验，本科及以上；
2.具有良好的抗压能力，独立解决问题能力，有数据仓库，BI，大数据解决方案相关测试经验者优先；
3.具备良好的语言表达能力，良好的组织和协同能力；
4.熟练操作Linux，至少熟悉Shell，Python，Java中一门语言，熟悉Selenium等测试框架者优先；
5.熟悉数据库理论，SQL熟练；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd98fabd258f09e8a706b2/", "title": "浏览器搜索后台PHP开发工程师", "salary": "20000-35000元/月", "city": "深圳", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "腾讯互娱", "company_index": "游戏/动漫", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11544654/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
1.负责产品需求分析、模块设计以及软件高质量编码和升级维护；
2.负责浏览器搜索数据平台建设；
3.负责爬虫、渲染、抽取和过滤等相关研发；
4.负责知识图谱相关研发；
工作要求：
1.具备良好的计算机基础知识，对数据结构、操作系统、算法等专业知识较深入了解；
2.本科以上学历,三年以上工作经验，有PHP编程快速开发的能力，熟悉linux开发，网络编程，具备基本海量服务系统开发能力；
3.了解Hadoop/Spark等大数据分布式框架；
4.有较强的技术选型能力，较好的沟通，团队合作能力，积极主动，愿意接受挑战；
5.创新研究能力，实际动手能力，能较好地自驱动学习知识；
6.具有爬虫经验，海量数据处理或大数据方向相关背景或工作经验者优先；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc0f2c0bd258f30f958cce2/", "title": "高级数据开发工程师", "salary": "25000-35000元/月", "city": "上海", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "上海创蓝文化传播", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10032728/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、数据清洗
2、大数据平台维护
3、优化算法提高执行效率
4、数据挖掘开发
任职资格：
1.本科及以上，计算机、软件工程、统计学、数据挖掘、机器学习等相关专业；
2.5年及以上大数据流程架构经验，熟悉Hbase/Hive/Hadoop/Spark或等主流分布式开发平台，有高性能集群设计和开发经验；
3.精通Linux，熟练掌握Python/C/Shell/Java，熟练掌握SQL数据库语言HiveSQL/Mysql/Sqlserver；
4.有数据挖掘算法实施经验，熟练掌握大规模数据挖掘、机器学习；
5.对有广告营销大数据算法/开发经验者优先，有大型数据项目经验优先，有用户行为分析、用户建模、业务建模经验者优先；
6.具有良好的逻辑分析能力、沟通能力和协调能力；
7.积极的工作态度，勤奋上进，有责任心。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc39e40bd258f79c3d4783c/", "title": "数据挖掘工程师", "salary": "20000-40000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "硕士", "company": "陌陌", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11555340/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责或参与：陌陌恶意用户和机器用户的识别、基于大数据的各类反spam等工作；
2、采用大数据、机器学习、深度学习、无监督/半监督学习等技术发现异常用户规律，并进行合理建模和识别，解决陌陌的社交生态问题；
3、研究最新的人工智能算法，将其引入陌陌反spam领域，并不断调优效果。
岗位要求：
1、具有良好的数据分析基础，对数据有较好的敏锐力和洞察力，有良好的业务理解能力；
2、计算机、应用数学、统计等相关专业本科及以上学历，有良好的数理基础；
3，熟悉数据挖掘、机器学习、深度学习相关的算法，能熟练运用分类、回归等模型解决各类问题；
4，熟悉异常检测、无监督/半监督学习的常用算法；
5，熟悉java/python等语言，有良好的编程风格；
6，熟悉tensorflow/pytorch等深度学习平台，熟悉spark、mapreduce等计算框架加分；
7，有反spam经验的加分。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c50eab1bd258f7eea4deb72/", "title": "Hadoop系统工程师", "salary": "18000-30000元/月", "city": "广州", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "中国电信", "company_index": "", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50117560/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责天翼云PaaS产品系统运维管理；
2、分析集群运维状态、挖掘潜在隐患，提出解决办法；
3、解决大数据集群技术故障；参与制定集群数据迁移、版本升级、数据备份方案和性能优化建议。
4、研究、落实、推广系统管理自动化；
5、辅导和培训团队，提升团队成员的专业技能；
任职资格：
1、本科及以上学历；
2、具备5年及以上IT系统管理经验，熟练掌握Linux系统，计算机网络，存储系统知识和具有丰富的系统故障定位和解决经验；
3、3年以上的大数据平台管理经验，管理过大型hadoop集群（100台以上），实施过版本升级，数据备份，数据迁移等工作；拥有集群自动化运维经验；
4、理解Hadoop，Hive，Hbase等基本原理，熟悉核心源代码和特性；
5、有较强的独立工作能力和解决问题的能力；具备优秀的文档写作能力和沟通表达能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc0f5b9bd258f30f958d8a5/", "title": "资深Hadoop系统工程师", "salary": "30000-50000元/月", "city": "广州", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "中国电信", "company_index": "", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50117560/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责天翼云PaaS产品系统运维管理；
2、分析集群运维状态、挖掘潜在隐患，提出解决办法；
3、负责解决大数据集群技术故障；制定集群数据迁移、版本升级、数据备份方案和性能优化建议。
4、研究、落实、推广系统管理自动化；
5、辅导和培训团队，提升团队成员的专业技能；
任职资格：
1、本科及以上学历；
2、具备8年及以上IT系统管理经验，熟练掌握Linux系统，计算机网络，存储系统知识和具有丰富的系统故障定位和解决经验；
3、5年以上的大数据平台管理经验，管理过大型hadoop集群（100台以上），主导过版本升级，数据备份，数据迁移等工作；拥有集群自动化运维经验；
4、深入理解Hadoop，Hive，Hbase等基本原理，熟悉核心源代码和特性；
5、有较强的独立工作能力和解决问题的能力；具备优秀的文档写作能力和沟通表达能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc0fa76bd258f30f958e964/", "title": "数据挖掘分析工程师", "salary": "6000-8000元/月", "city": "梅州", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "广州丰石科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50156765/", "site": "quanzhi", "desc": "1.基于运营商大数据开展数据分析和数据挖掘，为目标产品输出精准营销目标用户，并持续迭代优化模型，提升营销精准性；
2.协助构建用户标签属性库，形成用户画像，支撑精准营销及对外模型支撑；
3.撰写相关报告及汇报PPT，向客户展现数据支撑效果。
任职要求：
1.本科或以上学历,数学、计算机类相关专业；
2.两年以上相关工作经验，具备移动运营商或互联网行业营销策划、策略研究、营销分析评估经验优先；
3.熟悉移动运营商系统操作，具有一定的专业的数据库知识与数据处理经验；
4.熟练掌握主要的数据挖掘算法，如聚类、分类、回归等机器学习算法的实现，有实际建模经验优先；
5.熟悉数据分析挖掘工具，如Python、SAS、R等数据分析工具，熟悉互联网大数据挖掘工作；
6.能够快速熟悉公司的业务运作，自学能力强，有探索精神，有较好的理解和沟通表达能力，有团队精神；
7.能够接受广东省范围内的驻点工作。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc16140bd258f30f9591062/", "title": "销售助理", "salary": "3000-6000元/月", "city": "汕头", "work_year": "1年以下", "edu": "大专", "company": "谷雨", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50293368/", "site": "quanzhi", "desc": "服务公司现有合作客户，并开发新客户
深圳市小满科技有限公司是全球领先的国际贸易解决方案供应商，中国领先的大数据与人工智能公司，通过大数据与人工智能的产品、解决方案与服务，帮助中国企业拓展国际业务。目前全国有2万+企业用户同步在使用这套系统。成立5年多时间，我们已经获得7+风投2亿+的资金投入，研发团队超过100人，遥遥领先于国内同行。
汕头谷雨是小满科技汕头大区的唯一合作伙伴，销售小满管理软件，为客户提供外贸全流程解决方案，目前潮汕区已经有200+优质合作客户。
因拓展潮汕区域需要，急招能够通过电话或上门拜访客户销售外贸软件的人才加盟。我们提供专业的培训和优厚的待遇，欢迎你的到来！有意向可以先通过电话或加微信*****（蔡小姐）沟通（需要说你是看到Boss招聘的看）"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc2b04abd258f5927342f79/", "title": "数据产品经理", "salary": "9000-14000元/月", "city": "成都", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "成都任我行软件", "company_index": "计算机软件", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10024933/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责公司整体数据管理平台需求分析和产品规划，建立业务分析体系，深入理解和研究业务的问题，形成数据产品解决方案，推进技术开发上线，推进数据管理平台的持续迭代；
2、基于业务分析，挖掘优化产品和业务的模型,设计支持业务决策和运营的数据运营工具；
3、负责数据项目推进过程中的跨部门沟通，能够协调各项资源以确保项目顺利落地。
任职要求：
1、本科及以上学历，统计、数学、计算机相关专业优先；
2、2年以上数据产品工作经验，做过业内线下数据采集方案，大数据赋能方案者优先；
3、有独立开展分析研究并对业务产生重大影响的项目经验；智能硬件、模式识别、供应链协同方向及人工智能相关领域经验者优先；
4、精通SQL语句，能够熟练使用一种以上数据统计与分析工具，能够自主完成数据的提取和加工处理；
5、对主流的大数据、BI、数据仓库技术及理论熟悉；
6、具备良好的沟通能力和团队精神，责任心强、学习能力强，能承受一定的工作压力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd95bcbd258f09e8a6f98d/", "title": "Java开发工程师-ES Farm", "salary": "11000-18000元/月", "city": "成都", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "NAVER China", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11816046/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
负责Naver私有云服务elasticsearchfarm的设计，开发，单元测试，维护及性能优化工作，该云服务为Naver公司内部提供
1.elasticsearch集群的部署，管理和监控
2.elasticearch的开源插件和自主开发插件
3.elasticsaerch集群的索引管理及性能优化
岗位要求：
1.计算机及相关专业统招本科以上学历，3年及以上过硬的后端开发经验，有大型系统开发经验者优先
2.精通JAVA,熟悉OOP编程和系统设计，熟悉IntelliJ，Gradle，Git等常用的开发工具
3.基础扎实，具备良好的算法，设计模式，操作系统，数据库功底
4.具备良好的程序架构设计能力
5.对技术有热情，学习能力强
6.具备良好的独立，快速解决问题的能力和团队协作能力
7.CET4及以上，具备良好的听说读写能力
加分项：
1.有云平台和云服务相关开发经验者优先
2.有Elasticsearch相关开发经验者优先
3.有大数据领域相关开发经验优先，如熟悉大数据领域的相关技术Kafka，Zookeeper，Storm，Spark,Redis,OpenTSDB,Hive等"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd9891bd258f09e8a704d2/", "title": "技术负责人/Leader", "salary": "35000-40000元/月", "city": "昆明", "work_year": "10年以上", "edu": "本科", "company": "翡翠王朝", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50190533/", "site": "quanzhi", "desc": "1、负责公司服务平台的规划和建设，主要工作职责包含但不限于系统架构和应用架构，关键技术选型，系统建模和分析，核心代码编写，技术架构评审，团队技术指导等；
2、负责团队的人员发展，激励和培养，引领产品技术路线，并带领团队快速、高效推动产品设计、研发、测试发布的全过程。
岗位要求:
1、计算机软件相关专业本科以上学历，10年以上软件研发和设计经验，有5年以上团队管理经验，有很强的团队协作能力及影响力，拿结果能力强；
2、熟练掌握主流应用服务器架构体系、数据库以及各种中间件技术；熟悉分布式大数据平台的技术趋势；熟悉机器学习和深度学习的技术趋势；
3、思路清晰，有良好的软件需求理解、分析、抽象和软件设计能力。对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，有优秀的学习能力和技术落地转化能力；
4、有大数据分析/挖掘领域规划实施相关经验者优先；
5、有阿里/京东等大型互联网上市公司工作背景优先录用。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc3cfadbd258f79c3d48d39/", "title": "销售代表", "salary": "7000-14000元/月", "city": "杭州", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "炎土科技", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50185730/", "site": "quanzhi", "desc": "高薪诚聘电话销售代表:
我们公司在西湖区三墩君尚国际这边，做两块产品一个是自己的品牌人工智能电话机器人还有一个是跟央企合作的精准大数据可以提供任何行业的精准意向客户近期内有需求的这种客户
1,以电话沟通方式跟客户交流，（杭州客户偶尔会面谈）为客户提供专业的意见
2.,对人工智能有兴趣，对精准大数据营销有兴趣，愿学习，适应性强，沟通能力强
3做过互联网电商，代运营，网站优化推广，百度推广知识产权，财务代理记账，房地产，有软件销售，B2B经验的销售最佳
4.能适应高挑战，公司提供一半以上的资源，并配有机器人筛选名单。公司各方面都很有优势，8万以上就能拿20%的提成，高薪高提成等你。
5.上班时间早8:45--12:0013:30--18:15双休法定节假日放假生日福利等
6公司网址：****
7.联系电话欧阳女士：*****"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb52d60bd258f77a3c9944b/", "title": "运维自动化", "salary": "20000-35000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "首都在线", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10087966/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、根据运维部门需求开发Web应用，满足公司内部需求；
2、负责大数据的系统架构整体设计，技术架构选型，并主导功能模块设计、数据结构设计、对外接口设计；
3、负责公司大数据平台相关组件的程序的设计、开发工作；
4、负责优化平台的性能，消除性能瓶颈，解决业务的疑难问题；
5、通过运维数据进行建模设计，进行数据采集开发、数据清洗开发、流式计算开发等；
6、负责公司相关数据产品需求沟通、产品设计和研发；
7、根据运维需要，挖掘和分析业务数据需求，独立进行代码开发和系统设计；
任职要求：
1、至少3年Linux操作系统管理操作经验；
2、至少3年以上工作经验，具备大型互联网企业运维研发工作经历者优先；
3、熟练使用ELKStack进行日志分析及开发；
4、熟练使用Hadoop、Flume、Kafka、ES等大数据组件进行开发；
5、熟悉流计算开发框架，能够使用Storm或者Spark进行开发；
6、具有互联网运维平台（或系统）项目经验者优先；
7、熟悉Java/Scala/Python/等语言编程，具备良好软件敏捷开发习惯；
8、具有较强的数据分析能力，逻辑思维能力，团队协作能力和责任心;"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb706f9bd258f50a3326c02/", "title": "高级数据仓库工程师", "salary": "12000-24000元/月", "city": "长沙", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "数梦工场", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094533/", "site": "quanzhi", "desc": "【岗位职责】
1、带领团队负责数据服务项目的开发交付工作；
2、参与方案设计，负责架构设计及项目实施；
3、数据项目的对外技术支持，与用户沟通交流需求。
4、负责搭建POC大数据演示环境，培训与指导客户使用大数据产品。
【任职要求】
1、本科及以上学历，3年以上的数据开发经验（技术特别优秀者不受此条件约束）；
2、熟悉数据仓库产品，对数据处理、维度建模、数据分析等有深刻的认识和实战经验；
，如Hadoop/Spark/Storm/MPP数据应用开发经验；
3、对大数据、云计算、开源软件、数据仓库类产品有一定的深度与广度的认识；
4、至少掌握一门开发语言，Java/Python；
5、具备良好的沟通能力和设计文档编写能力；
6、有政务行业背景优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7ff83bd258f6a8868a8d5/", "title": "数据架构师", "salary": "20000-40000元/月", "city": "上海", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "数梦工场", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094533/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述：
1.负责大数据相关项目方案设计、数据架构设计及落地实施；
2.负责大数据项目实施流程标准化及相关文档输出；
3.负责对大数据项目实施过程中的标准过程和可商业化规模复制模块进行抽象提取，并组件化和产品化；
4.负责数据团队成员的成长路径规划及能力提升；
5.负责跟进最新开源大数据技术，并进行预研和技术储备；
任职要求：
1.5年以上数据仓库及BI项目实施经验，有数据仓库模型设计相关工作经验；
2.熟悉数据仓库架构及原理、数据仓库实施方法论；
3.具备扎实的计算机系统知识，至少掌握Java/Python/C++其中一门编程语言，熟悉Linux环境；
4.掌握Hadoop/Spark生态圈的主流技术及产品，深入了解Hadoop/Spark生态；
5.能够熟练应用一种或多种主流数据库（如：Greenplum、MYSQL、Oracle等），并熟悉SQL开发，有TB级数据量的数据库设计经验者优先；
6.具备良好的沟通能力、逻辑思维能力以及学习能力；
7.有知名互联网公司大数据系统运维和开发经验；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbbb6efbd258f64635ee6cc/", "title": "解决方案顾问", "salary": "10000-15000元/月", "city": "深圳", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "数尊科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12270045/", "site": "quanzhi", "desc": "职责：
服务消费金融、互联网金融、银行等信贷机构
向客户介绍大数据智能风控软件等IT产品，为金融机构提供大数据风控整体解决方案服务
参与客户沟通需求，并制定针对性的解决方案
负责项目售前的沟通和部分商务工作，以及部分项目的实施沟通
支撑销售团队的方案需求，对销售团队进行产品和方案培训
负责梳理市场需求，并与产品团队反馈沟通
参与产品和运营团队的方案沟通
参与研究行业竞品和情报分析
要求：
计算机或者相关专业毕业，3年以上工作经验；
有产品经理或研发工作经验，熟悉计算机编程，有软件研发经验优先；
有ToB产品实施经验最佳，有大数据风控或金融IT经验者最佳
善于沟通，善于说服客户，有很强的客户服务意识
善于理解客户需求，有快速组织方案的能力
善于钻研，有创新意识
学习能力强，可以快速学习
有创业者心态，愿意吃苦，阳光积极
能接受短期出差"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc15b4cbd258f30f959059e/", "title": "BI工程师", "salary": "15000-18000元/月", "city": "长沙", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "中和农信", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10181389/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
1.参与大规模数据系统的架构设计和开发，主要面向信贷业务方向；
2.负责数据的分布式实现，满足可扩展性等业务指标；
3.负责BI报表实现和日常数据分析需求；
4.进行大数据字典维护、数据开发知识资产的维护，同步变更开发，进行项目质量的保证。
任职要求：
1.丰富的ETL设计和开发经验，熟悉SSIS、Kettle、Informatica、DataStage(其中任意一项即可)等ETL开发工具；
2.熟悉MySQL、Oracle、SQLServer等数据库之一，熟悉SQL语言；
3.对大数据理论、数据仓库理论、行业应用有一定的认识与研究，熟悉大数据相关技术；
4.了解Hadoop各组件的原理和实现，具备故障排查能力，有很好的技术敏感度和风险识别能力；
5.熟悉python/R等统计分析语言；
6.有阿里云大数据平台开发经验的优先；
7.有金融背景或者小额贷款行业经验的优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc39be4bd258f79c3d47097/", "title": "数据分析师", "salary": "12000-24000元/月", "city": "杭州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "稠州银行", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10385675/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责大数据平台的开发和建设工作，建设数据接入平台，负责管理内外部数据源，对数据进行清洗和整理。
2、负责数据分析平台的建设和维护升级工作，使用数据分析平台利用sas等数据挖掘软件配合业务部门进行数据分析挖掘，进行模型校验，提供模型供其他系统使用。开展模型校验工作，配合业务部门完善升级模型。
3、协助开发中心和业务部门完成大数据应用的数据支撑工作。
岗位要求：
1、全日制大学本科及以上学历，计算机、数学或统计学等相关专业；年龄35周岁以下。
2、熟悉金融业务者优先。
3、熟悉Liunx平台，熟悉hadoop大数据相关技术，熟练掌握R、java、python、shell等语言。
4、有数据处理、ETL流程优化实战经验，对数据建模和分析有一定了解，熟悉sas、stata等数据分析工具。
5、有一年及以上数据分析或建模开发经验。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbbb6d8bd258f64635ee65d/", "title": "Strategic Analyst-计算机方向", "salary": "30000-35000元/月", "city": "深圳", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "Navpeak", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50246636/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责:
参与公司大数据及其他前沿金融科技战略研究和制定，以及部分公司业务领域科技应用的策略制定，并协调公司内外部资源完成技术实施落地，推动大数据挖掘及其他新兴技术向商业价值的转化；
根据业务需要，负责协调推进及规范相关数据梳理及整合工作，包括数据导入及清洗，建立快速有效的数据分析框架和数据报表体系；结合对投行业务、资本市场和宏观经济的理解，协助或独立创建数据模型、承担复杂分析任务；产出具备产品化且可以落地的数据分析工具及模型；
持续跟踪大数据及前沿科技在证券及金融领域的业务创新及技术发展趋势，深入理解证券金融业务及运营对大数据和新兴科技的需求；
参与金融科技相关战略收购、引资、合资等项目的执行，特别是对相关企业金融科技应用的评估以及相关投后管理和运作。
任职资格:
国内外知名院校硕士研究生毕业，计算机、统计学相关专业;
1至3年相关工作经验；
熟悉大数据分析系统架构设计及相关工具。精通至少一种编程语言（如Python、R语言），熟悉至少一种数据库及相关操作语言（如SQL语言）、一款BI工具，熟悉常见数据挖掘、机器学习算法;
数据敏感，有良好的逻辑思维能力;
精通英语，读写能力优秀;
具备良好的沟通、和解决问题的能力;
工作态度积极、细心负责、具备快速学习能力、抗压能力较好;
熟练掌握Excel、Word、PPT等办公软件;
对投资银行各相关业务、包括但不限于财富管理、资产管理、金融科技等领域理解和研究有较强兴趣。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbeb7fdbd258f4f882309de/", "title": "数据部总监", "salary": "70000-100000元/月", "city": "杭州", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "云车金融", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50106500/", "site": "quanzhi", "desc": "【岗位职责】
1.基于分布式大数据平台，搭建汽车金融数据平台，包含但不限于：数据模型、ETL流程设计，点击流分析系统建设，业务数据处理程序开发、调度与元数据、数据安全等工作。
2.负责结合业务进行数据分析，包括但不限于客户画像分析，贷前行为分析，贷后还款行为分析等
3.负责分析外部接口的字段信息，包含准确率，覆盖率，稳定性等
4.负责对风控政策的有效性进行数据分析，产出数据分析报告
5.负责结合业务数据进行模型搭建，包含统计学模型及机器学习模型等
6.负责大数据相关平台的开发、维护、优化工作；
7.参与数据类平台产品后台开发工作；
8.参与大数据实时或离线数据处理与分析；
9.根据公司战略，制定数据部的工作计划与目标，并负责项目的组织与管理；
10.负责项目的内外部沟通与协调等工作，确保配合产品和研发部门工作的开展。
【岗位要求】
1.计算机、统计、数学等相关专业，全日制本科及以上学历；
2.5年以上分布式系统、大数据相关工作经验，3年以上团队管理经验；
3.精通Hadoop／Spark、Hive、HBase等主流的大数据技术，至少3年以上产品／平台项目研发经验；
4.有极强的项目管理能力和资源协调能力，有很好的沟通能力；
5.良好的系统设计和系统架构能力或者项目经验；
6.必要的产品管理意识和产品设计的评估技能；
7.具有较强的数据挖掘、机器学习的理论基础和实际项目经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb917d7bd258f03e6caf44d/", "title": "高级JAVA开发工程师（后端）", "salary": "15000-30000元/月", "city": "郑州", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "浩鲸科技", "company_index": "通信/手机", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095341/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位要求：
1.要求计算机专业本科及以上学历；
2.熟悉java编程语言，五年以上Java开发经验，熟练使用svn或git；
3.熟悉主流JavaWeb框架（Jquery，SpringMvc，Mybatis）；
4.具有MySQL/Oracle等关系型数据库应用开发经验；
5.熟悉dubbodubbox、springboot、springcloud、docker、k8s、redis等服务框架及容器技术者优先；
岗位职责：
\"城市大脑事业部团队主要负责公司在阿里的城市大脑大数据软件产品研发及项目交付。
1、城市大脑大数据软件Java后端产品的开发
2、与PD互动交流，实现产品功能。
6.了解angularjs、reactjs、vue等前端框架者优先；
7.有电信行业、政府行业、互联网行业项目研发经验者优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba5ea5bd258f302791fcb2/", "title": "高级Java工程师", "salary": "20000-40000元/月", "city": "成都", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "蚂蚁金服", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094644/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位描述:
1、参与国际大数据产品技术的实践和业务应用，参与或负责其中的多个领域（数据质量管理、数据可视化、数据血缘、创新数据业务等）的研发；
2、独立承担系统负责人的职责，深入理解数据业务，识别用户需求，能够从产品角度推动业务发展，提升大数据应用能力；
3、保障和提升海量数据运营系统的性能和稳定性。
岗位要求:
1、2年以上Java开发经验，1年以上应用架构经验；
2、1年以上的Web应用架构设计和开发经验，有前端开发能力者优先；
3、有推荐平台开发经验优先，或有海量数据应用经验者优先，或有用户行为挖掘经验者优先；
4、良好的沟通表达能力和团队协作能力，对自己有较高的要求，喜欢有挑战的工作。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbe6446bd258f4f8822cea6/", "title": "产品研究员", "salary": "6000-10000元/月", "city": "成都", "work_year": "3-5年", "edu": "硕士", "company": "成都康赛", "company_index": "计算机软件", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11782318/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述：
1.分析国际、国内教育行业市场热点、前沿及动态，了解目前国内外先进的教育技术和市场；
2.依据自身专业知识，分析高等教育信息化建设，独立开展研究，利用信息化手段规划学校智慧校园；
3.利用大数据挖掘技术进行教育大数据建模与预测分析；
任职要求：
1.教育技术及相关专业硕士研究生，有扎实的教育技术知识基础；
2.有3-5年智慧校园信息化建设及相关行业经验，能提供学校智慧校园建设的规划和分期建设计划，并提供相关咨询引导；
3.英语六级，有较强的文献研究能力和文字表达能力、严谨周密的逻辑思维能力；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbeb5b9bd258f4f8823054c/", "title": "数据仓库开发leader", "salary": "30000-40000元/月", "city": "上海", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "金服银行科技中心", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095094/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、充分了解业务痛点，为业务提供数据层面的整体应用方案；
2、合理搭建数据仓库物理模型；
3、整合现有客户资源并丰富客户各类标签；
4、熟悉用户画像相关技术，对客户合理评级分层；
5、规划并推动用户画像落地，做成相关的数据产品输出；
岗位要求：
1、具有5年以上数据仓库相关工作经验；
2、具有扎实的数据库知识，熟悉关系型数据库；
3、精通SQL编程，能使用SQL语言处理复杂的数据逻辑；
4、有数据仓库性能优化的实战经验，有大数据开发经验；
5、熟悉Hadoop/Hive/Spark/Kafka等大数据平台.
6、需求理解能力强，拥有良好的分析和技术能力，并具备解决问题的能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbeb5ddbd258f4f882305f1/", "title": "高级数据仓库工程师", "salary": "20000-30000元/月", "city": "上海", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "Jusda", "company_index": "仓储/物流/交通运输", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12006005/", "site": "quanzhi", "desc": "1负责大数据平台、数据仓库多维模型设计
2负责大数据平台相关生产系统数据的抽取、清洗、转换等工作
3负责BI平台设计与报表开发工作
岗位要求：
1、精通数据仓库建模理论，有参与过2个以上的数据仓库建设经验；
2、精通ETL开发，熟悉数据的抽取、常用数据脚本编写、存储过程的编写；
3、熟悉BI平台，有数据报表设计和开发经验；
4、熟悉SQL，掌握Oracle、PostgreSQL、MySql等至少一种主流关系数据库；
5、具备良好的团队协作精神，良好的沟通能力；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbfa847bd258f059453a908/", "title": "数据开发工程师", "salary": "13000-22000元/月", "city": "广州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "浩鲸科技", "company_index": "通信/手机", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095341/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
1、EDA/BI项目开发
2、大数据项目设计和需求方案
岗位要求：
1、计算机等相关专业本科以上学历；
2、具有电信行业数据仓库项目经验，数据模型设计经验；
3、至少熟悉或了解hadoop、oracle、DB2、sybaseIQ一种或以上的数据库语法/操作，并具有1年以上使用或项目实践经验；
4、至少熟练使用shell，python，perl一种或以上脚本语言；
5、具备大数据应用需求分析能力及数据库基础知识优先；
6、有电信行业大数据/经分/BI项目实施经验者优先
7、具备良好的沟通能力，团队协作能力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc05784bd258f059453fa5b/", "title": "Java工程师", "salary": "17000-34000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "用友网络科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50104058/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责
1.参与基于大数据技术的数据分析平台的设计和构建
2.参与构建处理复杂数据集的建模工具
3.参与可视化的图例、看板的建模和发布工具
岗位要求
1.精通Java技术，掌握dubbo，Springcloud等开发框架
2.熟悉D3，Echarts等图表系统和组件
3.熟悉WEB开发，对前端交互有一定的理解和掌握，能够主动的完成常规的交互设计和开发
4.熟悉SQL，对复杂的SQL具有一定的驾驭能力
5.具有大数据如Hadoop,Spark,Hive,HBase,Kylin,IndexR,Kudu等有使用或维护经验者优先
6.有RapidMinder，Knime,Kettle、Talend等工具使用和开发经验者优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc398e1bd258f79c3d46cbf/", "title": "高级安全工程师", "salary": "15000-30000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "融慧金科", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50130189/", "site": "quanzhi", "desc": "高级安全工程师
工作职责：
-实时关注安全领域技术动向，提出相关安全需求，保障系统及业务安全，响应安全事件
-组织并支持部门主管开展信息安全工作，推动及监督信息安全策略的实施。
-挖掘前端系统、大数据的安全问题，监管和汇报安全事件
-深入挖掘前端系统及业务存在的安全漏洞
-信息安全知识宣传及培训
职责要求：
-大学本科或以上，2年以上信息安全相关工作经验
-理解各类安全漏洞原理及利用方式，精通各类安全测试流程中所涉及的方法手段，具备较强的逆向分析能力，具备丰富的实际测试经验
-熟悉大数据技术及数据安全经验
-有三级等保经验优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb66949bd258f1c4c4219de/", "title": "Hadoop 讲师", "salary": "20000-30000元/月", "city": "北京", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "光环国际", "company_index": "教育/培训", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50127454/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.负责大数据Hadoop实战技术课程的授课；
2.负责参与大数据课程体系的建设和完善；
3.负责部分外部项目的实现和实施。
任职资格：
1.有1-3年大数据开发的工作经验；
2.熟练掌握Java、Hadoop、Hive、HBase、Zookeeper、Spark、Storm的安装配置、系统架构、核心算法与开发测试；
3.熟练掌握大数据处理技术的典型应用场景；
4.有跨国企业或知名企业工作经验的优先；
5.从事过Hadoop、Spark开发的优先；
6.有过大数据培训课程授课经验的优先；
岗位要求：
1、敬业、责任心强、热爱IT培训事业；
2、计算机及相关专业毕业，本科以上学历，具有3年以上软件开发经验（开发经验丰富的可放宽学历要求）；
3、综合素质好，有良好的沟通、表达能力、语言及文字水平佳；
4、具有团队协作精神。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbaee7ebd258f30279279f3/", "title": "高级数据开发工程师", "salary": "18000-30000元/月", "city": "南京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "苏宁体育", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50096212/", "site": "quanzhi", "desc": "高级数据开发工程师
工作职责：
1、基于大数据平台，设计体育行业的数据应用解决方案，能快速开发原型系统，并验证方案的可行性；
2、根据业务需求，进行系统设计，包括架构设计，高层设计、模块分解等；
3、负责数据应用系统的模块开发，包括设计、编码、整合、测试和优化；
4、指导和培养团队成员，包括评审设计文档和代码；
职位要求：
1、计算机相关专业，本科及以上学历；5年以上互联网/企业级应用开发经验，1年以上系统设计经验；
2、精通Java语言及常用类库和J2EE技术框架，熟练使用常用开发工具；
3、了解实时、离线计算相关技术，熟悉大数据hadoop、hive、spark、hbase、flink、storm等相关技术特性；
4、掌握软件需求分析、系统设计的基本方法和理论，并能合理的使用；
5、熟悉研发项目管理流程、软件开发规范和质量保障体系；
6、具有团队管理经验者优先；
7、具有体育行业应用开发背景或大数据、机器学习应用开发经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd8dd4bd258f09e8a6d7ee/", "title": "数据域业务专家", "salary": "20000-30000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "浩鲸科技", "company_index": "通信/手机", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095341/", "site": "quanzhi", "desc": "数据域业务专家
【岗位职责】：
1、主要从事业务规划、需求讨论、售前工作、需求设计等方面的工作；
2、侧重于大数据方向的解决方案、架构设计、业务规划侧重于大数据方向的解决方案、架构设计、业务规划；
3、制定需求计划，并与产品线、现场项目经理沟通需求完成时间，并与客户确认，跟踪需求计划。
4、根据项目和产品的情况，与客户不断碰撞，挖掘新需求。
5、定期与产品线沟通，制定可落地的规划方案。
【任职要求】：
1、熟悉电信全域业务，精通大数据域；
2、精通Hadoop生态圈，精通Hadoop/Hive/Hbase/Kafka/Storm/Spark/Redis/Flume组件
3、有长期与客户沟通需求的经验，可以从现有业务的角度引导客户；
4、有产品经理的思维，主动规划产品能力，引导客户；
5、有独立的观点和见解，及判断能力；
6、语言表达顺畅、沟通能力强、有很好的团队合作能力；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbec27bbd258f4f88231749/", "title": "华为存储解决方案售前产品经理", "salary": "15000-30000元/月", "city": "深圳", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "华为成都研究所", "company_index": "通信/手机", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50107529/", "site": "quanzhi", "desc": "【职位名称】华为存储解决方案售前产品经理
【工作地点】国内，海外
【岗位职责】
1、云计算、数据中心、存储、服务器、大数据等产品与解决方案的区域市场分析、市场机会点发掘；
2、策划、实施品牌营销活动，提升产品品牌；
3、根据区域产品规划，对销售项目进行产品推广策划和销售支持，确保市场准入与销售目标的实现；
4、参与全球目标市场区域的具体项目运作，支撑；
5、收集客户需求，牵引研发开发有竞争力的产品，完善解决方案。
【岗位要求】
1、全日制大学本科及以上学历，学位证、毕业证、英语等级证三证齐全；
2、3年以上的IT从业经验，具备云计算、虚拟化、大数据、数据中心、存储、服务器、大数据等IT行业的知识背景；
3、有政府、金融、互联网、能源、电力等行业销售经验者优先；
4、具备较强的沟通表达能力和高端客户交流能力；
5、英语听说书写流利，可作为工作语言；
6、常驻地深圳，能适应海外出差要求，接受全球派遣。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb67dbebd258f1c4c4275c8/", "title": "算法工程师", "salary": "30000-60000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "京东云", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094822/", "site": "quanzhi", "desc": "1、在统计机器学习/计算机/自动化//运筹优化/应用数学相关领域拥有硕士或博士学位。在分析、预测、优化方向有实际应用经历。对数据敏感，善于从数据中发现规律。
2、精通机器学习中的预测模型，如logisticregression、神经网络、SVM及决策树等。可独立研究学术与工程资料，对实际业务问题建模。有通过数据驱动优化来解决实际工程的候选者加分。
3、熟悉统计语言，如R或Python，熟悉数据库及SQL。基于分布式及大数据平台的优先考虑。
4、有在大数据平台上处理大规模实时数据及应用机器学习模型经验者加分。
5、有深度学习、自然语言处理等经验者加分。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb67809bd258f1c4c425b02/", "title": "大客户技术经理", "salary": "20000-30000元/月", "city": "上海", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "Kyligence", "company_index": "计算机软件", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12305542/", "site": "quanzhi", "desc": "主要职责：
作为用户使用大数据数据仓库产品体验的负责人，主动了解并识别用户使用产品过程中遇到的问题与痛点，用技术与专业服务参与解决具有战略性和影响度较高的问题。
分析用户的使用场景，开展定期检查，识别潜在技术问题与风险。
了解产品技术详情及行业发展趋势，为用户提供相应的最佳实践建议。
要求：
要求：
有技术支持、技术项目管理或客户关系管理的经验
有处理复杂的紧急的涉及到多个产品、服务商的技术问题经验
对于大数据、数据仓库有一定的了解
沟通能力强、逻辑思维能力强，诊断分析能力强"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7012dbd258f50a33264e1/", "title": "资深算法工程师", "salary": "25000-40000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "APUS", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50183207/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
1.负责商城个性化推荐算法设计、开发；
2.大数据分析，推荐策略优化；
3.推荐系统相关的特征计算，数据分析等；
职位要求：
1.丰富的机器学习开发经验，对常用的机器学习算法有较为深刻的理解；
2.熟悉Hive/Hadoop/pig等大数据分析工具；
3.有一定的统计学基础，对数据有敏锐的洞察力；
4.熟悉Shell/Python等脚本语言，善于分析日志；
5.良好的团队合作精神，较强的沟通能力；主动性强，有很强的自我驱动力；
6.有推荐，搜索或者广告相关工程实践经验者优先；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbeb89bbd258f4f88230ba0/", "title": "(懂日语优先)Java开发工程师", "salary": "8000-13000元/月", "city": "西安", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "ABeamGDC", "company_index": "计算机软件", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10424645/", "site": "quanzhi", "desc": "技能要求：
javahtml，前端后端，spring，web，jscss
-全日制本科及以上学历，
-熟悉JavaScript语言、HTML5+CSS，了解React、Angular、Vue、Bootstrap及相关主流框架和技术
-熟悉主流开源框架之一的Spring、Struts、Hibernate，熟悉SQLServer、MySQL等主流数据库
-可以看懂日语文档
-有大数据平台开发经验的加分
Responsibility:
-负责WEB及移动端系统的前端页面开发，或者基于J2EE的B/S结构的系统开发
-负责客户现场的需求整理，系统部署或调试，问题的发现与解决
-负责系统运维并根据客户需要进行系统改进和系统支持
-负责客户系统大数据的查询和分析业务"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc26781bd258f5927340404/", "title": "高级客户顾问", "salary": "7000-12000元/月", "city": "北京", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "探迹", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50103678/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、完成意向客户的洽谈、跟进和转化；
2、熟悉大数据市场，深入理解行业客户的需求，推动与客户的合作；
3、根据公司的销售战略目标，运用专业的销售策略，面对不同层级和规模的客户制定相应转化策略，达成客户签单率。
任职要求：
1、了解大数据市场及ToB产品应用，1年以上ToB销售经验；
2、具备良好的销售技巧和经验，良好的产品展示能力和表达能力，具有敏锐的洞察力和优秀的销售机会判断能力，优秀的谈判技巧和快速反应能力；
3、高度的责任感，对事业充满热情，富有感染力，愿意在压力下工作，心理承受能力强；
4、本科及以上学历。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb522dabd258f77a3c96427/", "title": "销售经理", "salary": "6000-8000元/月", "city": "呼和浩特", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "中科点击", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10004096/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.面向国内政府客户（省市招商局、产业园区/国高新区管委会）销售产业招商大数据平台；
2.负责商机拓展、商务谈判、客户关系维护、项目落地等全流程服务；
3.根据客户反馈，及时提出产品及流程优化建议；
4.直面销售，对销售业绩和工作成果负责。
任职要求：
1.正规院校本科毕业，工作5-8年；对大数据行业了解优先考虑。
2.有企业/政府级解决方案销售经验，能对对客户需求进行全面分析把控，制定合适的产品解决方案；
3.优秀的商业谈判及分析能力，有较强的内外部沟通能力；
4.热爱销售工作，适应不定期出差。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb53c9cbd258f77a3c9d8ac/", "title": "数据分析师", "salary": "4000-8000元/月", "city": "苏州", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "迈科网络", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10056925/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位描述：
1、负责应用、终端特征数据挖掘与分析工作；
2、负责数据分析，对业务问题进行深入分析，为业务的策略、产品优化提供数据支持；
3、参与海量数据的数据仓库建设和数据分析，同时针对各业务场景探索大数据解决方案。
岗位要求:
1、计算机、统计、数学、信息技术等相关专业本科及以上学历；
2、熟悉数据库基本原理，熟练运用SQL，有大数据分析相关工作经验优先；
3、熟悉python/shell编程优先；
4、熟悉Linux操作系统基础运维优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbbb388bd258f64635edcc7/", "title": "生物信息算法工程师", "salary": "10000-20000元/月", "city": "北京", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "贝瑞和康", "company_index": "医疗服务/医院", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10017894/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责新平台新技术方法调研与开发
2、负责已有算法/软件优化或改写
3、负责根据实际数据特征结合应用场景开发相应功能算法
4、负责大数据统计分析
5、负责算法的实际应用流程开发
任职资格：
1、精通linux操作系统，精通perlpythonRCJava至少两种编程语言
2、大学英文6级，能熟练阅读英文文献
3、生物信息/计算机/物理/统计相关专业，985****等高等院校毕业，硕士及以上学历或有相关工作经验2年以上
4、有大数据分析经验优先，有算法开发项目经验优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbec284bd258f4f88231783/", "title": "数据产品经理", "salary": "20000-40000元/月", "city": "深圳", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "顺丰科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50120699/", "site": "quanzhi", "desc": "1.工作内容
建设SF统一数据中台，收集并梳理集团各个业务线的数据需求，提炼数据共性，设计数据中台方案，通过中台提供统一口径的实时，离线业务主题，并形成一套完整数据治理方案的可视化，配置化的数据产品。
2.能力要求
有过数据仓库设计，实施经验，熟悉数据仓库层级设计和模型设计方法;
熟悉大数据实时，离线处理技术，了解大数据场景下的基础数据架构;
产品经理应知必会，规范的PRD文档，良好的Axure交互设计能力
对数据敏感，熟练使用hivesql,有过实时流开发经验更佳;"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbfa6f6bd258f059453a622/", "title": "Hadoop/hive专家", "salary": "20000-35000元/月", "city": "广州", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "广州虎牙信息", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50101743/", "site": "quanzhi", "desc": "工作方向：
1、对hadoop集群的稳定、安全、成本、性能负责
2、对平台用户的问题负责
工作内容：
1、维护hadoop集群，引入开源hadoop周边套件，或者自研运维系统，保障集群的安全和稳定可靠
2、建立针对hdfs、yarn的使用规范，让资源使用透明
3、集群使用问题答疑，协助用户提高hive执行效率
4、引入相关开源，提高hdfs的性能，提高yarncpu的利用率，提高hive/spark的执行效率，降低单位存储成本
岗位要求：
1、统招本科或以上学历，工作至少5年以上；
2、熟悉大数据生态圈中的常用分布式系统，如Hadoop、hive、Spark等，并且熟悉其设计原理，阅读过其源代码，能够在源代码层面分析及解决问题；
3、熟悉大数据分布式系统的设计原理，常用的算法和论文"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb913a8bd258f03e6cae118/", "title": "外贸saas系统销售代表", "salary": "12000-20000元/月", "city": "上海", "work_year": "1年以下", "edu": "大专", "company": "上海星谷", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10260948/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.为外贸型企业提供海外整案营销服务，SAAS社交化智能营销大数据平台；
2.寻找潜在意向客户，邀约上门拜访，为客户提供营销策划方案完成销售；
3.对老客户进行定期维护和服务；
4.参加公司组织的会议营销及各大商会间的PK赛；
5.积极接待客户上门服务，并展现出良好的职业素质和形象。
岗位要求：
1.想为大数据智能营销新格局添砖加瓦；
2.喜欢销售，喜欢有挑战的事务；
3.有一颗年轻向上的心，能适应70%以上都是90后的年轻团队；
4.不官僚，有目标，想要快速成长为TOPSales或者团队负责人；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb66e1ebd258f1c4c422eeb/", "title": "数据挖掘实习生", "salary": "4000-6000元/月", "city": "北京", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "云合数据", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50112904/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责:
•参与云合大数据分析平台的开发
•设计和开发相关机器学习算法，完成PM的需求
技能要求:
•算法和数据结构基础
•熟悉常见机器学习和数据挖掘算法
•至少熟悉Python、Java、C++、Perl等语言中的一种
加分项:
•大数据平台相关经验，如Spark，Hadoop，Kafka、HBase等
•数据可视化、数据建模、数据挖掘等经验
其它：
•五险一金：虽然是创业公司，但我们提供规范的五险一金
•午餐：我们有阿姨做的不带重样的午餐，让你有家的感觉
公司地点：北京市朝阳区望京中广宜景湾
简历请发送至:*****"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb66f0dbd258f1c4c4232f0/", "title": "web前端", "salary": "7000-12000元/月", "city": "贵阳", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "贵州开拾贰", "company_index": "教育/培训", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50160296/", "site": "quanzhi", "desc": "您将做什么：
1、负责k12教育大数据平台前端架构设计,抽象业务模型；
2、负责产品研发和产品性能优化；
3、前端教育大数据组件库搭建，实现开发流程自动化。
4、充分发挥您的才华
我们希望您：
1、2年以上的前端领域开发经验、本科及以上学历。
2、精通javascript、jquery、ajax等web技术，对前端有优化经验；
3、精通html、css等网页制作技术、熟悉页面架构和布局；
4、熟悉数据驱动视图，vue、react、angular至少熟练一种种；并熟悉前、后端分离等相关技术，有实际工作经验；
5、熟悉nodejs,及一些流行的web框架。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7dd8fbd258f6a8868885c/", "title": "售前", "salary": "10000-20000元/月", "city": "南京", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "中新赛克", "company_index": "通信/手机", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11340411/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述：
1.负责有线/无线/大数据产品方案的售前推广工作
2.负责对客户进行需求交流获取、产品技术宣讲、方案制作、产品技术配置输出等
3.负责市场项目运作支撑及招投标工作
4.负责客户或区域市场的策划，扫描市场机会点及落地推进，牵头落实组织商务技术侧工作
任职要求：
1.本科及以上学历，通信、计算机等相关专业
2.两年以上通信相关经验，熟悉有线/无线/大数据产品
3.具有较强的市场推广、策划、协调和表达能力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbe6ca7bd258f4f8822e28b/", "title": "高级安全算法专家", "salary": "30000-60000元/月", "city": "深圳", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "欧珀(OPPO)", "company_index": "其他商务服务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50097378/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.负责公司安全大数据算法的分析、建模和算法改进；
2.根据安全场景选择合适的算法并推动该算法在安全系统里的落地实现，包括但不限于联动HIDS、NIDS、RASP、WAF、恶意攻击、业务安全风控等；
岗位要求：
1.计算机科学、机器学习、人工智能、数据挖掘等相关专业毕业；
2.扎实的理论和算法基础，对常见数据挖掘、统计和机器学习、深度算法有深刻的理解；
3.熟悉Hadoop／spark／storm等大数据框架使用，熟悉Caffe／TensorFlow／MXNet／Torch等机器学习及深度学习框架的使用；
4.有机器学习、人工智能、自然语言处理等领域全球领先企业的工作经验；
5.具有入侵及威胁检测、数据泄漏、安全风控等相关安全技术的优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbeab6ebd258f4f8822f79d/", "title": "前端开发（实习生）", "salary": "4000-6000元/月", "city": "北京", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "数洋智慧", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50109456/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
负责大数据相关产品的前端UI与交互开发，确保在不同平台、设备、浏览器上拥有优质的用户体验。
数据可视化产品开发、大数据大屏展示开发。
企业系统组件开发
职位要求：
【基本条件】（学历，专业、工作经验等硬要求）
1.本科，大四下期或者大三下期
2.全职
【必备知识】
1.熟悉Javascript，HTML，CSS语法
2.了解浏览器基本原理
3.了解Typescript更好
【能力要求】
1.学习能力强
2.沟通能力强"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc2476bbd258f592733efb3/", "title": "安全研究员", "salary": "15000-30000元/月", "city": "北京", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "奇虎360", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11359286/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述
1、追踪国内外最新安全事件
2、基于360安全大数据分析全球攻防态势
3、与最前沿的从业人员过招
任职要求
要求
1、基础扎实，对安全攻防有足够的热情
2、思维活跃，具备足够的事件敏感度，能主动关注国内外最新安全攻防技术
3、在某个安全领域有深入了解
4、熟练掌握至少一门编程语言
5、良好的英语读写能力
加分项
1、黑产攻防相关经验
2、有大数据相关分析经验，有ELK、spark等的使用经验
3、在某安全领域有独立研究成果"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc53cb8bd258f1e4e357f51/", "title": "Java工程师（DB中间件方向）", "salary": "15000-30000元/月", "city": "南京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "苏宁金融", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "2小时前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50100200/", "site": "quanzhi", "desc": "数据库中间件研发，方向：数据管道数据同步增量数据服务，业务运行涉及我司全部的MySQL库和大数据平台，目前主要致力于服务多数据中心的异地多活和大数据平台实时离线数据分析。
职位方向：Web应用、底层数据服务、分布式应用等
我们期待的人才：
1：技术爱好者
2：热爱研究开源项目
3：Java基础功底好，学习能力强
（增值项：英语资料阅读能力、分布式消息中间件、逻辑思维严谨，有耐心）
工作经验要求3年+，能力优秀者可放宽限制，欢迎中级、高级、资深的技术大牛加入。
OurTeamSpirit：Progressisnotcreatedbycontentedpeople！
OurTeamWish：Fightingforever，onthetechnicalroad！
机会难得，千万别错过！
Comeon，Joinus！！！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba6b33bd258f30279232b6/", "title": "阿里移动 - UC头条Android技术专家", "salary": "20000-40000元/月", "city": "广州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "阿里巴巴-UC", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094549/", "site": "quanzhi", "desc": "团队介绍：
UC头条作为UC浏览器内容化战略的核心产品，是UC团队倾力打造的新闻资讯推荐分发平台，拥有庞大的内容生态，并通过大数据推荐和机器学习算法，为广大用户提供优质个性化阅读服务。
同时，坐拥UC浏览器全球超5亿庞大用户群，信息流日均曝光量超过60亿。
依托大数据和画像技术，UC头条可分析用户城市、年龄、性别等基本社会属性，识别每个用户的兴趣喜好，真正实现千人千面的个性化推荐。
我们期待与你一起在阿里巴巴集团，在UC头条这个新兴的内容生态平台上去探索更大的空间，去实践移动互联网下半场的新玩法。
工作职责：
大型的技术团队，技术大牛跟你一起规划和思考，同时可以接触到整个阿里技术体系，提升个人的技术视野。
1、负责UC浏览器上UC头条的业务开发，包括信息流，短视频，订阅等子业务系统的研发；
2、负责UC浏览器上UC头条的技术攻关，架构搭建，性能优化，技术产品化；
3、同时使用客户端技术和Weex/Rax等技术完成业务开发。
岗位要求:
1、4年以上工作经验，计算机相关专业本科及以上学历，基础扎实，数据结构，网络等基础知识掌握牢固；
2、精通Android客户端开发；有丰富的客户端应用架构经验，可以独立承担App级别的架构设计，并主导大型项目研发；
3、精通Android操作系统特性和内部运行机制，精通UI开发，熟练各种UI组件并了解其原理；
4、精通Android调试工具和方法，可以应付各种Android复杂问题，具备良好的分析解决问题能力，有技术难题攻关经验；
5、有高度的工作热情和自我能动性，项目和技术推动和执行能力强，有团队合作精神；
6、热爱移动互联网，对新事物敏感，喜欢探索，有较强的创新意识与责任感；
7、有良好的技术视野和前瞻性，有带团队或大型项目经验者优先；
8、具备RN，Weex能力者优先，同时具备安卓和iOS经验者优先，有H5前端或服务器端研发经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb52918bd258f77a3c980cd/", "title": "销售专员", "salary": "4000-8000元/月", "city": "泰州", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "运满满", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11974562/", "site": "quanzhi", "desc": "运满满成立于2013年，是国内首家基于云计算、大数据、移动互联网和人工智能技术开发的智能配货平台，是公路物流领域高新技术综合应用的典型代表。运满满依托中国公路干线物流最大的数据库，与全球人工智能研究机构和科学家的合作，实现服务车主与货主的智能车货匹配、智能实时调度、智能标准报价，以及对物流信息全程追踪和可视化，显著提升了公路干线物流货源、车辆、路线、价格的匹配速度、精准度和运输组织效能。
目前，运满满APP注册货主100余万、车主500余万，日撮合交易额超过10亿，已经成为中国最大整车运力调度平台、最大智慧物流信息平台和最大无车承运人，同时也是“互联网+物流”、交通大数据和节能减排的样板项目。
运满满由阿里、德邦、普华永道、大众点评等多名高管及业内专家共同组建，员工超过5000人，在南京及全国各主要城市均设有分公司和服务网点，业务覆盖全国200多个城市。
运满满已完成天使轮、A轮、B轮、C轮、C2轮，D1轮，D2轮和D3轮融资，融资金额超三十亿美元，八轮融资均为行业内首家！
二、岗位职责：
1、日常维护客户，提高客户对平台粘度，提升客户体验。
2、推广公司最新活动，提高客户在平台的活跃度
3、APP推广，挖掘新用户。
三、任职要求：
1、具有较好的沟通表达能力，反应敏捷，有独立处理问题的能力和创新能力；
2、具备良好的客户服务意识和团队合作精神，工作积极、敬业、责任心强。
3、大专及以上学历(含大专，工作经验不限，应届毕业生亦可)。
4、努力上进，能适应创业公司快速变化发展的节奏，有较强的学习能力。
四、其他福利
股票期权（员工持股计划）
晋升空间（不定期选拔优秀人才）
（1）纵向发展：普通员工--优秀员工--MO--主管→经理→总监
（2）横向发展：客户经理、产品培训师、运营/商务/产品等方向。
福利齐全（五险一金、过节福利、带薪年假）
氛围轻松（年轻个性、激情奋发的工作团队）
员工培训（带薪培训、职业成长定向培养）"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb533bcbd258f77a3c9afef/", "title": "技术专家", "salary": "25000-40000元/月", "city": "杭州", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "天猫", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50105058/", "site": "quanzhi", "desc": "阿里CEO张勇说：“以天猫为主阵地的整个阿里巴巴集团非常愿意运用自身的一切能力，帮助品牌企业实现商业数字化，共同开启新零售”。目前，天猫已与全球多家品牌一起，从供应链、销售全通路、品牌营销与用户连接、线上与线下四个方面重构新零售。而新零售最重要的重构在于供应链，为商家提供智能的供应链端到端解决方案。
如果你还有激情和梦想，如果你想挑战大数据，分布式，智能化的产品研发，如果你想成为最懂供应链的技术，请加入我们。这里不仅有海量的并发场景，丰富的大数据分析决策场景，还能够和世界顶级牛人在一起驱动新零售的发展，打造全球商家首选的智慧供应链平台。
我们是一群有情有义的人，一起做一件非常有意义的事情！
1.从事技术架构、核心开发工作，参与构建供应链销售网络、供给网络、S&OP等平台；
2.深入理解业务，技术驱动产品发展，能够对供应链业务做技术规划，并且驱动产品技术落地；
3.带领小组或者团队，owner供应链产品其中一块事情，并且带领团队共同成长；
岗位要求:
1.扎实的编程基础，精通java开发语言，熟练掌握jvm，web开发、缓存，分布式架构、消息中间件等核心技术，拥有分布式、大数据量的系统开发经验者优先考虑；
2.对业务能够深度理解，有清晰的业务思路，具备良好的业务建模能力，能够结合业务场景抽象业务模型，有良好的面试对象设计经验；
3.技术思路清晰，结构化思维清晰，善于解决复杂问题；
4.技术思路开拓，知识面广，能够不断的推动技术创新；
5.具有一定的商业敏感度，能够把握产品的需求价值，结合产品研发给出详细的技术方案，对供应链业务知识熟练者优先考虑；
6.一定的带团队能力，能够辅导人员，组织和带领团队完成业绩目标；
7优秀的团队合作精神；良好的综合素质：沟通表达、时间管理、团队协同。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbc2fd9bd258f64635f1932/", "title": "销售经理/客户经理", "salary": "6000-7000元/月", "city": "洛阳", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "烨达地产", "company_index": "", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50318249/", "site": "quanzhi", "desc": "1.负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务。促成二手房买卖或租赁业务；2.负责公司房源开发与积累，并与业主建立良好的业务协作关系。●任职资格：1.男女不限，年龄18周岁以上，有强烈的成就欲望；2.高度的工作热情和团队合作意识，沟通能力强，工作积极，乐观开朗;3．有同行业经验者可面试后定级。●薪资待遇及福利：1.优越的薪资：实习期无责任底薪2000元/月+绩效500元/月转正后高额提成(30%-75%)+现金奖（现金奖根据店东自身情况自选）2.福利:（福利方面店东根据自己的实际情况完善）●系统培训：1.100课时培训、10大培训体系、6类学习方式推动经纪人职业化；2.实战演练：师徒制，师傅将带你近距离接触业务实战。●平台支撑：贝壳找房自4月问世以来，已成功进驻全国90个城市，连接1.4万家门店，合作品牌逾50个。也已入驻“贝壳找房”大平台，我们将凭借“贝壳找房”强大的平台系统支撑，继承和升级链家网在产品技术、品质控制和数据挖掘等方面的优势能力，持续迭代大数据产品“楼盘字典”，研发和应用VR看房等创新技术手段，为消费者提供更好的服务体验。贝壳找房创立于2018年初，定位于技术驱动的品质居住服务平台。致力于聚合和赋能全行业的优质服务者，打造开放合作的行业生态，为消费者提供包括二手房、新房、租赁和家装等全方位的居住服务。贝壳找房将继承和升级链家网在产品技术、品质控制和数据挖掘等方面的优势能力，持续迭代大数据产品“楼盘字典”，研发和应用VR看房等创新技术手段，为消费者提供更好的服务体验。通过线上交易流程的可视化、线下的闭环服务和平台承诺，为消费者提供安全保障。贝壳将进入全中国超过300个城市，赋能超过100个品牌，连接10万家门店和100万职业经纪人，服务超过2亿社区家庭，作为基础设施推动行业正循环。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7048dbd258f50a33268f7/", "title": "销售专员", "salary": "4000-8000元/月", "city": "吉安", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "上海细微信息", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11974562/", "site": "quanzhi", "desc": "特大招聘信息！！！
上海细微信息咨询有限公司2017年火线招聘信息:公司成立于2013年，其旗下产品运满满是国内首家基于云计算、大数据、移动互联网和人工智能技术开发的智能配货平台，是公路物流领域高新技术综合应用的典型代表。运满满依托中国公路干线物流最大的数据库，与全球顶级人工智能研究机构和科学家的合作，实现服务车主与货主的智能车货匹配、智能实时调度、智能标准报价，以及对物流信息全程追踪和可视化，显著提升了公路干线物流货源、车辆、路线、价格的匹配速度、精准度和运输组织效能。
目前，运满满APP注册货主100余万、车主350余万，日交易额超过10亿，已经成为中国最大整车运力调度平台、最大智慧物流信息平台和最大无车承运人，同时也是“互联网+物流”、交通大数据和节能减排的样板项目。
运满满由阿里、德邦、普华永道、大众点评等多名高管及业内专家共同组建，员工超过1000人，在南京及全国各主要城市均设有分公司和服务网点，业务覆盖全国200多个城市。
运满满已完成天使轮、A轮、B轮、C轮、C2轮和D1轮融资，融资金额数十亿元，六轮融资均为行业内首家！
现公司面向全国各地招聘城市客户经理（100人）
客户经理岗位说明
【岗位职责】
1-负责公司业务及产品的推广宣传；
2-根据市场营销计划完成部门销售指标；
3-开拓新市场、开发新客户、扩大公司影响力和销售范围；
4-负责销售区域内活动的策划和执行；
5-管理维护客户关系以及长期战略合作计划。
【任职要求】
1-大专及以上学历，市场营销、物流管理等相关专业优先；
2-一年以上销售行业工作经验，从事过互联网或物流行业者优先；
3-善于倾听、反应敏捷、沟通能力强、具有良好交际能力；
4-具备一定的市场分析服务意识，有责任心，能承受较大工作压力；
5-优秀的团队协作精神，能适应经常性出差的工作性质。
新资待遇:4000-****（五险）+TOP奖励+晋升
诚邀广大有志青年加入满满家庭"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc02b43bd258f059453d9ed/", "title": "数据工程高级经理", "salary": "30000-60000元/月", "city": "重庆", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "马上金融", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12141214/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责
1.负责与业务部门紧密沟通合作，主动有效的分析和发现风控业务需求和改进点，并有效地将业务问题转化成数据模型问题，提出业务咨询和技术解决方案，并跨团队组织协调资源进行大数据技术方案攻坚，帮助提升业务的关键指标。
2.负责管理风控数据产品开发项目，设计前沿的机器学习和统计模型驱动的技术方案，解决不同场景下的风控业务问题，包含但不限于审批、贷中管理、催收和反欺诈等；拓展文本挖掘分析、社交网络分析等前沿算法开发，从大数据中挖掘客户高维度行为特征属性，识别异常并分析与风险的关联度，据此产生创新应用。
3.负责建立和完善模型设计、开发、验证、部署和监控的全生命周期管理，提升数据工程部门的内部技术管理水平，建立模型算法解决方案开发的技术流程标准和规范。
4.不断拓展提高团队规模与整体水平，招募高素质人才，建立才梯度和人才储备机制，定期开展团队技术和业务培训，科学有效管理团队。
任职要求:
1.硕士及以上学历，计算机科学、统计学、数学、计量经济学、运筹学等相关专业，博士学历优先，有海外工作学习背景优先
2.至少在数据平台开发、数据质量管理、数据产品开发、数据挖掘、风控系统开发、第三方数据源管理等当中2个以上领域有丰富经验，6年以上相关工作经验，3年以上管理数据技术或开发团队经验，并有丰富的项目管理经验。
3.具有独立工作及领导组织能力、很强的沟通及组织协调能力、很强的团队建设能力及影响力
4.具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能，能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的商业问题，注重业务逻辑与数据逻辑相结合，接地气意识和落地能力都要强
5.具有银行、小贷公司P2P、信贷、零售信用风险咨询（如FICO、Experian）等金融科技相关行业从业经验优先，对机器学习、数据挖掘算法以及在互联网金融行业中的应用有比较深刻的认识和理解者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc24f77bd258f592733fae8/", "title": "数据科学家", "salary": "15000-20000元/月", "city": "北京", "work_year": "不限", "edu": "硕士", "company": "亚信", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11931000/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位简介：
“数据人才培养计划”是亚信科技（中国）有限公司产品研发交付中心发起，由CTO亲自带领，数据科学技术专家支持，在研发体系最核心的部门，面对高端数据人才--“未来科学家”开展的专项培养计划。
在“数据人才培养计划”中，亚信科技将继续秉承自身研发体系里学术与产品化并重的优势，创建自己的数据科学研究院和实验室，专注于人工智能、机器学习、云计算、大数据技术在移动通信网络、移动互联网、5G等领域的应用。
亚信科技鼓励“未来科学家”们进行学术创新，专注于新领域的技术研究、发表论文、申请专利，并提供参加国际学术会议、行业会议的机会。
万物皆互联，AI无处不在，这是一个充满机会、开放协作的平台，欢迎优秀的数据人才，欢迎“未来科学家”加盟！
岗位名称：
数据科学家
人工智能/机器学习算法工程师
大数据平台架构师
岗位职责：
1、在移动通信和移动互联网领域，利用数据科学专业知识进行通信与互联网机器学习，人工智能等相关产品的研发工作；
2、运用量化分析、数据挖掘和数据可视化方面的专业知识，为我们提供超越数字层面的专业洞察；
3、运用数据和业务规则解决大规模网络中系统和数据基础架构中潜在的问题；
4、在跨功能域/跨职能部门的工作中定义问题陈述，收集数据，构建分析模型并提出建议；
5、构建和维护数据驱动的优化模型，实验，预测算法和容量约束模型；
6、建立分析模型来识别和输出推动网络系统关键决策；
7、能熟练运用R，Python,Spark,Hadoop和SQL,Tableau等工具来提高分析效率；
8、通过探索性分析以发现新机遇：了解移动通信和互联网生态系统，用户行为和长期趋势。
岗位要求：
1、计算机、通信与信息工程、数学、统计、电子工程、物理等相关专业的博士或优秀的硕士；
2、熟练掌握至少2种语言：Python,R,Matlab,SQL,Scala,Spark,PHP,SAS,Weka等；
3、拥有优秀的统计知识；
4、对移动通信或互联网行业知识有一定了解，包括移动互联网行业、手机制造商、通信网络设备供应商和/或芯片组供应商等；
5、能与产品和领导团队流畅沟通分析结果，以讨论并影响产品战略的制定；
6、有在国内外知名期刊或会议（SCI/EI检索）有通信、计算机或数据科学领域相关论文发表；
7、具备较强的英文科研文献阅读与撰写能力。大学英语六级/或托福、雅思。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb71d3dbd258f50a3328496/", "title": "Java", "salary": "30000-50000元/月", "city": "上海", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "支付宝", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50097416/", "site": "quanzhi", "desc": "性能测试开发专家高级
岗位描述
我们主要面向蚂蚁国际事业部负责性能容量建设相关工作。
在这里，你将深度参与蚂蚁国际化站点的建设，投身中国互联网金融走向国际化的征途。在这里，从性能稳定性保障到容量体系建设，从站点性能巡检到容量评估预警，我们不仅拥有强大的技术团队协同，也拥有一片海外站点的蓝海让你施展性能经验的拳脚；假如你擅长性能测试和调优，这里有复杂的技术问题等你挑战和优化，假如你擅长工具平台研发，这里的站点的性能预警和巡检平台一定会让你感受到用武之地；假如你具有大数据/机器学习的经验，这将会有助于我们在数据中发现站点的性能风险。马来、印度、新加坡，性能容量团队也需要随着产品技术开疆拓土，将蚂蚁金服优秀的性能经验赋能于海外各个国家，准备好你的简历，准备好你的护照，蚂蚁金服性能容量团队诚邀优秀的你和我们一起出征海外。
工作职责
负责支付系统性能容量体系建设，规划平台性能测试方案，评估系统容量，保证系统稳定运行；
组织性能测试用例设计、测试脚本编写、环境配置和测试执行；
根据测试结果进行性能瓶颈分析和风险估计，并提供性能改进方案；
负责系统容量管理，根据业务和架构需求并结合性能评估进行系统容量评估；
通过性能调优、容量管理相关方法和工具等创新，提升系统稳定性，降低运行成本；
负责性能容量相关创新工具平台的开发工作；
职位要求
工科、计算机或其他相关专业本科以上学历；
具有2年以上软件开发经验，有负责大型项目性能测试经验；
熟练掌握java应用开发，熟悉oracle、mysql等db，有java、db调优经验；
有互联网行业从业经验，熟悉大规模分布式系统架构设计；
熟悉主流性能测试工具，熟练掌握LoadRunner/Jmeter等；
熟练使用linux操作系统，具有shell脚本编写能力；
有很强的学习能力、跨团队协作能力、技术前瞻能力；
平台应用开发专家／高级工程师
岗位描述
​​​​​​​
我们主要面向蚂蚁国际事业部负责性能容量建设相关工作。
在这里，你将深度参与蚂蚁国际化站点的建设，投身中国互联网金融走向国际化的征途。在这里，从性能稳定性保障到容量体系建设，从站点性能巡检到容量评估预警，我们不仅拥有强大的技术团队协同，也拥有一片海外站点的蓝海让你施展性能经验的拳脚；假如你擅长性能测试和调优，这里有复杂的技术问题等你挑战和优化，假如你擅长工具平台研发，这里的站点的性能预警和巡检平台一定会让你感受到用武之地；假如你具有大数据/机器学习的经验，这将会有助于我们在数据中发现站点的性能风险。马来、印度、新加坡，性能容量团队也需要随着产品技术开疆拓土，将蚂蚁金服优秀的性能经验赋能于海外各个国家，准备好你的简历，准备好你的护照，蚂蚁金服性能容量团队诚邀优秀的你和我们一起出征海外。
工作职责
负责工具平台需求分析、设计、开发及运维工作；
分析发现业务系统面临的性能容量风险和问题，规划设计解决方案和平台工具；
负责平台复杂问题的解决，针对平台的发展进行思考并制定合理的架构规划；
负责性能测试等框架的研发，提高工程效能；
负责协同项目相关方，确保跨团队项目落地。
职位要求
工科、计算机或其他相关专业本科以上学历；
具有3-5年以上Java平台研发经验，具备全栈开发能力；
熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式框架、中间件、数据库等机制，能对分布式常用技术进行合理应用解决问题，有2年以上大型分布式系统研发经验优先；
具有大型电子商务网站、银行业核心系统、互联网金融系统研发经验、以及高并发、稳定性技术经验的优先；
具备大数据和算法开发及应用经验者优先；
具有良好的沟通技能，团队合作能力，追求极致的心态。勤奋好学，耐得住寂寞，扛得住压力。有很强的学习能力、跨团队协作能力、技术前瞻能力；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb5175bbd258f77a3c931b8/", "title": "高级技术专家", "salary": "30000-60000元/月", "city": "重庆", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "蚂蚁金服", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094644/", "site": "quanzhi", "desc": "Java高级研发工程师/技术专家/高级技术专家-大数据隐私安全技术
岗位介绍：
随着大数据相关技术的兴起，“数据安全”逐渐成为蚂蚁金服等站在业界前沿的科技公司最
关心的话题；
企业最核心的资产、最重要的生产资料就是数据，对于互联网/金融企业更是如此；
Facebook用户信息泄漏/滥用事件给全世界敲响了数据安全的警钟，欧盟的GDPR、
我国的网络安全法在近些年相继出台更是从国家层面对数据安全提出了硬性要求；
作为全球TOP1的互联网金融独角兽，蚂蚁金服必须遵从法律法规，甚至以更严格于
法律法规要求的方式全力保护用户的隐私数据，让用户能够放心地使用我们的产品；
这不仅是为了蚂蚁自己，这更是一种社会责任，我们是一群有理想的人。
在这里，你将能够参与大数据资产保护、“零信任安全”、UEBA/CASB等数据安全前
沿应用工程建设，接触到大数据实时计算、多因素认证、隐私安全算法等数据安全前沿科技；
你将能够全程参与亿级用户、十万亿级规模的大数据资产的安全防护体系建设，立足蚂
蚁自身，赋能国内外众多被投资企业、合作伙伴、第三方机构，打造全球数据安全联防生态；
岗位要求：
1.本科或以上学历，计算机软件、信息安全或相关专业，3年以上工作经验
2.工作认真、严谨，有实际产出；对技术有较强的钻研及学习精神，能够深入了解开源技术、
现有系统技术等相关技术原理，出现问题时擅长通过技术手段解决问题
3.对系统质量有近乎苛刻的要求意识，善于沟通与团队协作，能主动推进事项发展
4.精通java语言，熟悉java平台技术，有大用户量、高访问量/并发量系统开发经验者优先
5.熟悉hadoop,spark,storm等计算平台、有大数据处理和建模相关经验或参与过大数据平
台相关建设者优先
6.有风控技术、信息安全、数据安全相关的工作经验者优先；或在异常检测、数据水印、安
全多方计算等领域有经验者优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb3c99ebd258f54da5a093c/", "title": "项目经理", "salary": "10000-15000元/月", "city": "无锡", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "漫途", "company_index": "网络及外设产品", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "13天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50281211/", "site": "quanzhi", "desc": "负责软件部的管理
有项目管理经验
熟练框架，有大数据并发处理经验
较强的沟通协调能力
能够编写方案文档
本科以上学历，计算机软件专业，3年以上项目管理经验，速投简历，
中层岗位，配股份"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb54001bd258f77a3c9e8fa/", "title": "产品设计", "salary": "10000-20000元/月", "city": "广州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "浩鲸科技", "company_index": "通信/手机", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095341/", "site": "quanzhi", "desc": "城市大脑事业部团队主要负责公司在阿里的城市大脑大数据软件产品研发及项目交付。
产品设计岗位主要负责上述行业的软件产品的需求沟通，产品规划及产品设计，并与研发团队配合形成产品落地。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbbaca3bd258f64635ec086/", "title": "交易核算开发岗", "salary": "10000-20000元/月", "city": "北京", "work_year": "1-3年", "edu": "硕士", "company": "中信建投证券", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11465082/", "site": "quanzhi", "desc": "1.须精通数据库MSSQLServer，精通存储过程编写或者有大数据经验；
2.熟悉一门开发语言（Java或C），有两年以上开发经验，抗压能力强；
有证券从业资格者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd122ebd258f19792d2d05/", "title": "Python兼职讲师", "salary": "10000-20000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "数学家", "company_index": "教育/培训", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50229805/", "site": "quanzhi", "desc": "python兼职讲师
3年以上python使用经验
熟练应用：web开发，爬虫，量化，大数据，机器学习，数据分析，深度学习中的一项技能
一线大厂工作经验优先
保底加分成模式，保障收入"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbe91e2bd258f4f8822e6cc/", "title": "销售助理", "salary": "3000-5000元/月", "city": "南通", "work_year": "1年以下", "edu": "大专", "company": "远程达", "company_index": "", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50325426/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：日常经营数据统计，客户档案维护，公司大数据维护。
任职要求：大专及以上学历，具备一定的财务知识，熟练运用office办公软件，年龄25-30周岁。
工作时间：周一到周六，每天八小时。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd945ebd258f09e8a6f42b/", "title": "理财顾问", "salary": "15000-20000元/月", "city": "上海", "work_year": "1年以下", "edu": "大专", "company": "中国平安人寿综合金融", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50110798/", "site": "quanzhi", "desc": "银行(理财、贷款、信用卡)，投资(信托、证券、基金、期货)、保险(寿险、车险、团险〉用互联网科技整合大数据，为客户做好资产配置、财务规划。平安好房(海内外房产)平安好车、平安好医生（香港上市)"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba7fb5bd258f3027924eb6/", "title": "技术支持/售后工程师", "salary": "3000-6000元/月", "city": "眉山", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "贝佐斯", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50311922/", "site": "quanzhi", "desc": "熟悉政务类系统、安防类系统，经过公司标准培训后，能熟练完成各类系统的售后服务工作；
熟悉系统服务器的安装配置；
熟悉较基础的网络调试；
对大数据、云计算等新行业有较强的学习能力及兴趣。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbbdfe2bd258f64635ef79c/", "title": "Java", "salary": "20000-35000元/月", "city": "南京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "苏宁", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50075006/", "site": "quanzhi", "desc": "1、本科及以上学历相关专业毕业，3年及以上Java开发经验
2、理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解
3、熟悉Kafka、Flink、Storm等大数据生态相关组件
4、熟悉MySQL，有SQL优化经验；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbb16b0bd258f30279294f3/", "title": "IT技术支持", "salary": "6000-7000元/月", "city": "太原", "work_year": "1年以下", "edu": "本科", "company": "神州数码", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10350840/", "site": "quanzhi", "desc": "1.精通华为IT产品线。
2.对服务器，存储，大数据，云计算有一定基础。
3.工作对接华为产品经理，完成项目技术支持工作。包括基本的配置报价，写方案，引导优势参数，友商竞争分析，完成招投标工作。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbf9e8cbd258f753cfee606/", "title": "工作清闲文员", "salary": "2500-3000元/月", "city": "长春", "work_year": "1-2年", "edu": "大专", "company": "麦奥长春信息技术服务有限公司", "company_index": "银行", "company_status": "私营/民营企业  |  50-99人", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50036456/", "site": "quanzhi", "desc": "工作内容：通过公司给予的大数据进行日结、分润核算，工作清闲不加班
职位要求：最好有一年以上经验，认真、细致、不出错
工作时间：早上八点半到晚上五点半"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc03385bd258f059453ea49/", "title": "销售工程师", "salary": "8000-16000元/月", "city": "沈阳", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "UGO", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50301202/", "site": "quanzhi", "desc": "大数据时代的信息化项目销售工程师；
持续不断的自我学习能力；
精通网络基础与信息安全技术；
熟悉等保与分保主要技术要求；
形象气质佳，可出差，酒量好。
业绩高额提成加奖金；完成任务年薪几十万不是梦。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc0facbbd258f30f958e9c7/", "title": "高级软件工程师", "salary": "10000-15000元/月", "city": "重庆", "work_year": "3-5年", "edu": "不限", "company": "上海精灵天下", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11146866/", "site": "quanzhi", "desc": "3年以上工作经验
精通C/C++/php/python/JS之一,有专研精神。
有Windows、Linux项目经验
有网络开发经验
有Web前后端、系统底层开发经验者优先
有大数据开发背景者优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb29263bd258f2c9e68d1ca/", "title": "技术专家", "salary": "25000-50000元/月", "city": "成都", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "蚂蚁金服", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094644/", "site": "quanzhi", "desc": "Java高级研发工程师/技术专家/高级技术专家-大数据隐私安全技术
岗位介绍：
随着大数据相关技术的兴起，“数据安全”逐渐成为蚂蚁金服等站在业界前沿的科技公司最
关心的话题；
企业最核心的资产、最重要的生产资料就是数据，对于互联网/金融企业更是如此；
Facebook用户信息泄漏/滥用事件给全世界敲响了数据安全的警钟，欧盟的GDPR、
我国的网络安全法在近些年相继出台更是从国家层面对数据安全提出了硬性要求；
作为全球TOP1的互联网金融独角兽，蚂蚁金服必须遵从法律法规，甚至以更严格于
法律法规要求的方式全力保护用户的隐私数据，让用户能够放心地使用我们的产品；
这不仅是为了蚂蚁自己，这更是一种社会责任，我们是一群有理想的人。
在这里，你将能够参与大数据资产保护、“零信任安全”、UEBA/CASB等数据安全前
沿应用工程建设，接触到大数据实时计算、多因素认证、隐私安全算法等数据安全前沿科技；
你将能够全程参与亿级用户、十万亿级规模的大数据资产的安全防护体系建设，立足蚂
蚁自身，赋能国内外众多被投资企业、合作伙伴、第三方机构，打造全球数据安全联防生态；
岗位要求：
1.本科或以上学历，计算机软件、信息安全或相关专业，3年以上工作经验
2.工作认真、严谨，有实际产出；对技术有较强的钻研及学习精神，能够深入了解开源技术、
现有系统技术等相关技术原理，出现问题时擅长通过技术手段解决问题
3.对系统质量有近乎苛刻的要求意识，善于沟通与团队协作，能主动推进事项发展
4.精通java语言，熟悉java平台技术，有大用户量、高访问量/并发量系统开发经验者优先
5.熟悉hadoop,spark,storm等计算平台、有大数据处理和建模相关经验或参与过大数据平
台相关建设者优先
6.有风控技术、信息安全、数据安全相关的工作经验者优先；或在异常检测、数据水印、安
全多方计算等领域有经验者优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd01f3bd258f19792d181b/", "title": "数据开发工程师", "salary": "10000-16000元/月", "city": "济南", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "亚信", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11931000/", "site": "quanzhi", "desc": "1、精通sql，精通Oracle/db2/TD/MPP数据库(如GP、gbase等)的一种；
2、熟悉Linux操作系统，具备shell编程能力；
3、实际参与过大型数据仓库建设，对BI后台技术有精深的了解，熟悉BI分层架构；
4、有电信行业数据仓库、或ods系统、或crm系统、或BOSS系统建设经验的优先;
5、对hadoop、hive、hbase、MapReduce、spark等大数据相关技术有所了解和实际应用者优先考虑；
6、能够根据项目需要出差。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd9a6bbd258f09e8a70c1a/", "title": "高级软件工程师", "salary": "6000-8000元/月", "city": "贵阳", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "智游云", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50117481/", "site": "quanzhi", "desc": "任职要求：
1、精通PHP程序设计开发，熟悉常用软件架构与开发模式；
2、具备中大型软件架构开发能力；
3、具备大数据、高并发系统设计开发能力；
4、具备关键技术攻关能力；
5、为人踏实肯干，谦虚谨慎，团队精神，善于沟通协调；
6、3年以上相关软件开发能力；
工作内容：
1、负责公司软件开发、编码、测试工作；
2、负责技术方案等技术文档的编写；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc4efa2bd258f1e4e3567b3/", "title": "推荐引擎工程师", "salary": "20000-35000元/月", "city": "上海", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "小黑鱼", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "8小时前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50103302/", "site": "quanzhi", "desc": "业务场景：
小黑鱼未来会基于推荐引擎，构建私人管家业务，将目前所有的会员权益，商品、酒店、车票、飞机票等，在合适的时间，在合适的场景（APP首页、APP推送、公众号、小程序等）展示给用户
职位要求：
构建推荐引擎、研发和调优算法
技能要求：
1、熟悉Python、Java等面向大数据的基础编程技能
2、算法基础良好，熟悉常规的回归、分类、协同过滤等机器学习算法
3、具有良好的学习和探索能力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc179f8bd258f30f9593223/", "title": "测试开发工程师", "salary": "20000-40000元/月", "city": "上海", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "阿里集团", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10006202/", "site": "quanzhi", "desc": "口碑-测试开发工程师-上海
关于公司：
口碑，新零售业态的新生力量，依靠科技重构餐饮产业链，大数据驱动O2O变革。从创立伊始，口碑的使命就是“助力商家，让每个人都享受有口碑的服务”
口碑，以吃和吃的配套商品这一最高频品类为切入，探索一条立足本地，深耕供应链与物流配送，线上线下融合，主打会员心智的全新道路。
口碑，有志于打造基于支付宝APP、手机淘宝APP和口碑独立APP、业界名厨领衔的餐饮研发中心、国际标准的中央厨房、买手制采购团队、自建+众包物流配送体系和线下体验门店，从而打造了“1212全球狂欢节”这一线下狂欢节；
关于团队：
口碑商家账单组
负责保障商家账单与数据服务系统质量，既要确保数据高并发写入的性能和稳定性，还要保障在线服务提供的多端+多维度实时账单查询准确性，更需要使用大数据技术进行账单数据的核对和离线分析。传统的测试手段远不能满足需求，只有不断学习和创新，才能满足这样的挑战。在这里不能保证升职加薪，但能保证你能学习和成长。
职位描述：
1.参与商家账单系统的质量指标体系和版本发布规范制定
2.理解产品需求，分析测试场景，执行测试用例和场景回归
3.对测试方法和流程的进行创新改造，开发工作中需要的测试工具，提高整体测试效率
4.根据业务线的需求，开发定制自动化测试工具，完成测试工具的代码编写、调试、测试、相关开发文档
5.使用大数据技术进行数据核对和分析；
6.根据业务要求，设定压测目标，编写压测脚本，进行性能测试和系统性能瓶颈分析；
职位要求：
1.计算机或相关专业本科及以上学历；3-5年内最佳；
2.熟悉软件测试流程，有互联网产品测试经验，能独立开展测试工作，具备一定的抗压能力；
3.熟练掌握一门编程语言，对数据结构有基本了解，java语言优先；
4.善于团队合作，与开发合作拿结果，具备推进开发架构及可测性提升的能力；
5.有app测试经验者优先考虑，有账单、对账、订单交易、数据匹配领域测试经验者优先；
6.有大数据相关测试开发经验者优先；
7.有测试工具开发或者优化经验者优先；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbc5aedbd258f64635f2c9f/", "title": "系统运维工程师", "salary": "15000-25000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "深度搜索科技", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50179297/", "site": "quanzhi", "desc": "AI=数据+模型+算力。
BasicFinder™专注AI数据产品的研发工作。公司旗下拥有数据采集，内容审核，图片、音视频标注和转录系统等多个操作平台，致力于提供优质的面向人工智能领域的大数据采集与标注服务。从数据任务的定义、采集，清洗，标记加工，到训练迭代，形成人机监督、反馈与迭代训练的闭环。运用自身高度信息化业务流管理体系，高效任务分发及数据协同加工机制，发挥自主研发的各个操作和信息处理平台优势，提升各项业务流程管理的效率，不断为AI引擎增添强劲数据动力。
公司团队利用对AI的深刻理解，结合大数据产业的发展情况，自主研发了一系列产品，提高大数据服务的数据产出质量。通过对众包进行的相关研究，将结果通过研发融入到现有系统中，显著提高了众包数据的质量，扩大了众包方法的应用范围，从而提升了公司的大数据服务水平。
我们相信，BasicFinder™的高质量数据能够为大数据科学家及人工智能工程师带来无限便利。
职责描述：
1、服务器和应用的运维、监控和应急响应，以确保服务的持续运行。
2、设计并部署相关应用平台，并提出平台的实施、运行报告。
3、相关故障、疑难问题排查处理，编制汇总故障、问题，定期提交汇总报告。
任职要求：
1、熟悉Linux操作系统及相关运维技术。
2、熟悉分布式存储（HDFS、Ceph、GlusterFS等）相关技术，并有实际运维经验。
3、熟悉虚拟化技术（KVM、Docker等），并有实际运维经验。
4、熟悉MySQL等主流数据库，并有实际运维经验。
5、熟悉脚本开发（Shell、Python、Perl等）。
【我们的福利】
1.试用期五险一金
2.餐补，不限量零食、饮品
3.扁平化管理
5.不打卡弹性制办公
【致不凡的你】
我们正在经历人工智能时代
我们拥有海量数据、前沿技术，极致的工匠精神和对数据的深刻理解，提供领先的人工智能产品与服务
我们正在寻找不平凡的你、一同奋战的伙伴、未来的中坚力量！
工作地址
北京市朝阳区南湖西园222号"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb51b9dbd258f77a3c94405/", "title": "数据统计", "salary": "2000-4000元/月", "city": "济南", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "希尔健", "company_index": "", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50119737/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责按时做好经销数据统计，及时做好领导要用的报表；
2、协调管理统计信息系统，维护和更新统计数据平台；
3、做好统计资料的保密和归档。
任职要求：
1、专科以上学历，财务、统计、大数据分析管理类专业优先；
2、有数据统计分析相关领域工作经验者优先；
3、了解相关统计分析软件的操作和使用，具有一定编程、建模能力者优先。
上班位置：槐荫区南辛庄吉尔大厦20层
期待您的加入！！！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb52981bd258f77a3c982d0/", "title": "解决方案经理/高级经理", "salary": "15000-25000元/月", "city": "上海", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "百融金服", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50285386/", "site": "quanzhi", "desc": "基于百融大数据产品，挖掘银行、消费金融、互联网金融公司等金融机构痛点，提供咨询及解决方案服务。
可根据客户的实际情况，挖掘客户可能存在的问题与需求，并提供解决方案；
配合销售团队，提供专业的咨询服务的同时，根据行业特征、规律，协助销售提供售前咨询；
撰写银行类、消费金融、汽车金融等行业报告
参与行业内竞品分析的撰写工作"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6834abd258f1c4c429094/", "title": "java程序员", "salary": "6000-10000元/月", "city": "台州", "work_year": "1-3年", "edu": "不限", "company": "郁金香信息科技", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50180113/", "site": "quanzhi", "desc": "1.基于Java的项目开发经验，有3年以上的工作经历优先，能力独完成项目的优先；
2.Java基础扎实，良好的代码风格，理解常用的设计模式，熟悉基于J2EE的相关开源技术以及框架（springmvc+mybatis）；
3.熟悉oracle数据库及SQL编写，熟悉SVN的使用，熟悉Tomcat，Apache等，了解Linux环境以及操作；
4.有大数据、内网开发经验优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb687b1bd258f1c4c42a2c6/", "title": "高级Java工程师", "salary": "12000-15000元/月", "city": "重庆", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "铁甲国际", "company_index": "仓储/物流/交通运输", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50101576/", "site": "quanzhi", "desc": "职责描述：
1.公司业务系统
2.互联网平台开发
任职要求：
1.扎实java基础
2.掌握Spring、SpringMVC、MyBatis、SQL
3.较强企业应用业务分析和技术能力积累
4.了解大数据、人工智能，有数据采集、处理、分析实践经验
5.具备分布式系统开发能力，框架、容器、RPC、消息、存储等中间件开发经验有加分
6.较强系统性能优化、Linux管理技能"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6a75cbd258f50a3323182/", "title": "中级Java工程师", "salary": "9000-12000元/月", "city": "重庆", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "铁甲国际", "company_index": "仓储/物流/交通运输", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50101576/", "site": "quanzhi", "desc": "职责描述：
1.公司业务系统
2.互联网平台开发
任职要求：
1.扎实java基础
2.掌握Spring、SpringMVC、MyBatis、SQL
3.较强企业应用业务分析和技术能力积累
4.了解大数据、人工智能，有数据采集、处理、分析实践经验
5.具备分布式系统开发能力，框架、容器、RPC、消息、存储等中间件开发经验有加分
6.较强系统性能优化、Linux管理技能"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb537d0bd258f77a3c9c1cc/", "title": "AI云平台-服务端开发工程师", "salary": "20000-40000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "小米", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11757264/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
—负责小米手机语音助手后台开发;
—负责AI智能设备运营系统建设;
招聘要求：
(1)计算机或相关专业，本科及以上学历，2年以上java开发经验，学习能力突出；
(2)熟悉hadoop生态系统常见项目的使用（hdfs、hive、hbase、spark等），具有spark开发经验，有实际大数据项目优先；
(3)精通JAVA，Scala，熟悉Linux下操作；
(4)有机器学习，自然语言处理、知识图谱等经验者优先;
(5)具有良好的分析问题和解决问题的能力，对大数据工作充满热情。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb67733bd258f1c4c425729/", "title": "高级Java", "salary": "15000-30000元/月", "city": "杭州", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "杭州海康威视", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10017485/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
智能软件产品需求分析、软件设计、开发与维护，参与大数据分析和云平台建设。
岗位要求：
1、5年以上J2EE开发经验，掌握JAVA设计模式，具有一定的设计能力；
2、熟悉主流开源框架，如SpringCloud，Ibatis，Springmvc，Dubbo，Springboot，Redis，Mq等；
3、熟悉分布式应用的基本原理、分布式缓存；
4、熟练掌握服务器端开发技术，熟悉网络编程，掌握mina、ibatis、javanio等；
5、了解AI智能、边缘域等理念，了解hadoop、spark等多种技术。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb819c6bd258f6a8868b8e0/", "title": "资深PHP研发工程师(J11183)", "salary": "30000-50000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "作业帮", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094964/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责:
1.参与核心业务系统分析；
2.参与核心业务系统的设计开发；
3.参与指定的研发攻关项目；
任职资格:
1.熟练掌握LNMP架构，精通PHP语言和MYSQL数据库；
2.熟练掌握业界常用的存储系统；
3.掌握常用的数据结构和算法；
4.有良好的代码编写习惯;
5.要求有实际的大数据、平台处理经验
6.4年以上PHP研发经验"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba95d5bd258f3027926688/", "title": "医疗信息专家", "salary": "10000-20000元/月", "city": "上海", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "占智医疗", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50312897/", "site": "quanzhi", "desc": "对医疗行业足够了解，包括临床，护理，管理，运营，质量等医院整体流程，并且希望通过信息手段去解决医院的问题，让患者体验感更好！热爱医疗信息行业，并当成事业来做。愿意投入工作，有产品意识和做好的产品的意识和责任！有做过医院his，电子病历，医疗大数据等相关经验者优先考虑！具体待遇可咨询，我们是高能高薪的团队，用能力和结果来拿高薪，并接受结果检验和考核！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c674e4cbd258f3577662448/", "title": "Java工程师", "salary": "7000-8000元/月", "city": "郑州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "爱知之星", "company_index": "计算机软件", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50134873/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.参与项目软件开发工作；
2.进行软件详细设计和编码实现，确保性能质量和安全；
3.规范文档的编写。
任职资格：
1.精通Java语言，熟悉struts、spring、hibernate、ibatis、mybatis等主流框架；
2.了解hadoop、hive、hbase等大数据技术；
3.熟悉Linux/Unix系统，熟悉基于Oracle/Mysql数据库的程序设计开发；
4.良好的敬业精神、团队合作精神和高度的责任感，工作效率高。
5.计算机相关专业，3-5年工作经验。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbc42b2bd258f64635f21db/", "title": "JAVA开发工程师", "salary": "10000-14000元/月", "city": "昆明", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "福州天海通", "company_index": "通信/手机", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12133008/", "site": "quanzhi", "desc": "任职资格：
1、大专及以上学历，计算机相关专业；
2、精通Java语言开发，3年以上Java开发经验；
3、熟练掌握Linux操作系统命令，熟悉脚本编写；
4、精通SQL编程，能够熟练编写SQL脚本；
5、熟悉大数据平台Hadoop/Spark，了解Hive；
6、熟练掌握一定开发语言基础，例如Python、Shell、C++等；
7、良好的沟通交流能力，对工作热情、认真、负责，心态积极而平稳，能与团队成员进行良好的合作。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbeab21bd258f4f8822f751/", "title": "web前端实习生", "salary": "4000-6000元/月", "city": "北京", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "好未来", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11848908/", "site": "quanzhi", "desc": "任职资格：
1、熟悉html/css/js等前端开发知识
2、熟悉JQuery/Vue等框架，特别是JQuery
3、有过web前端实习经验者优先
4、有过成熟的前端开发案例者优先
5、有团队协助精神，善于学习和探索
工作职责：
负责集团大数据中心相关数据产品的前端开发，具体包含以下三个方向
1、大数据开发平台的前端开发
2、业务BI、用户画像等功能的前端开发
3、数据可视化工具前端开发"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbe6beebd258f4f8822e023/", "title": "项目经理", "salary": "25000-35000元/月", "city": "北京", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "中国移动政企分公司", "company_index": "通信/手机", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12015334/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责
1、开展教育领域基于移动学习、大数据分析、情境感知方面等相关领域的研究；2、发表论文与专利，申报国家课题，开展相关研究项目；3、深入一线实验学校开展实验，评估研究效果；4、与技术团队、教育技术团队配合，指导研发相关的软件系统；5、参与国际合作，学术研讨以及相关国际标准的制定；6、教育领域实验室相关的创新课题研究。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc29529bd258f59273420b8/", "title": "科技记者", "salary": "9000-14000元/月", "city": "广州", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "时代传媒", "company_index": "媒体/出版", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11236787/", "site": "quanzhi", "desc": "职位职责：负责科技频道的采访记者
职位要求：1、对科技领域有浓厚兴趣，关心科技公司、前沿技术应用、创新商业模式，能对重要新闻进行追踪报道，且能将科技报道写出财经气息；
2、熟悉以下领域优先：消费类电子、互联网、人工智能、机器人、大数据等；
3、具有一年以上从业经验，有较强采访突破能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc41940bd258f79c3d4a55b/", "title": "数据分析师", "salary": "10000-20000元/月", "city": "上海", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "银联智策", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11295317/", "site": "quanzhi", "desc": "对行业数据有独到认识，尤其是地产，品牌，医疗和旅游行业
管理核心行业数据资产，进行行业大数据挖掘开发和研究
对数据产品进行生产化，并能够及时快速准确的做好数据输出工作
支持并能够撰写售前售后和咨询项目
工作要求
熟练掌握sass.python语言
熟悉数据库，数据仓库，对多维分析建模有深刻理解
三年或三年以上相关经验"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc55ababd258f1e4e358ef2/", "title": "项目经理", "salary": "5000-10000元/月", "city": "厦门", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "蓝凌软件", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "25分钟前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10044369/", "site": "quanzhi", "desc": "软件项目实施工程师
主要业务：oa协同办公系统、知识管理系统、移动门户、大数据分析平台、各类软件系统集成服务等项目实施工作
1、主要负责福建区域客户（海翼集团、住宅集团、海投集团、建发联发、大小金龙、厦门航空、九牧王、贵人鸟、金牌厨柜、弘信威迪亚、中骏等多年合作客户）
2、底薪+项目奖金+年终奖，五险一金，及各项补贴福利！欢迎加入！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd013ebd258f19792d1543/", "title": "销售专员", "salary": "6000-12000元/月", "city": "攀枝花", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "货车帮", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11873017/", "site": "quanzhi", "desc": "关于我们：
货车帮（****）是一家致力于公路物流信息服务、重构中国公路物流产业生态的高科技企业，公司现有员工2000多人。在全国23个省份、5个自治区包括西藏、新疆及各二级城市均设有线下直营服务网点。
货车帮的诞生，彻底改变了国内货运车辆大量空使乱跑、趴窝等待、货运信息交易效率低等现状，为货主与车主提供最直接的沟通平台。通过货车帮的整合，极大减少了公路物流上的资源浪费。据统计，仅2014年，货车帮就为中国社会每日减少超1000万公里的货车空驶消耗，为中国节省燃料超100亿元。
我们做的是什么？
一、线上服务产品：
1、服务大众的货运APP：A针对司机推出的”货车帮”APP，服务涵盖：查找货源、发布空车、货运保险、车辆保险、新车团购、钱包金融、二手车交易、维修救援、汽配购买、代收回单等。
B针对货主端推出的”物流QQ”APP,服务涵盖：找货找车、发布货源、发布车源、身份验证、货运保险、在线车库、车辆定位、物流名片、钱包金融等。
2、服务政府及企业的全国公路物流指数：
货车帮联合阿里云大数据团队共同打造的全国公路物流指数，可全面反映我国领土范围内公路物流货物运输流向、货物分布情况、车辆分布情况。指数的发布，将丰富物流统计指标体系，弥补现行物流统计的不足，增加了观察、预测、分析我国物流业运行发展趋势的新视角，为进一步加强物流运行与国民经济的关联性研究奠定了基础，为指导企业生产经营与投资等活动提供了依据。
二、线下服务产品：
货车帮物流数字港——智慧物流示范园区，是国内领先的O2O物流园区，秉承合作共赢的理念，为全国的传统物流园区展示未来园区发展方向，输出管理模式，目前在湖北武汉、贵州贵阳的智慧物流园区均已建成并开业，得到空前关注。
三、我们的腾飞：
连续完成A轮数亿元融资、A+轮数亿元融资，B-1轮1.15亿美元融资，立志重构中国公路物流产业生态。
2015年3月，完成A轮数亿元融资，由钟鼎创投、腾讯共赢基金、高瓴资本、DCM资本联合投资数亿元。
2015年3月，货车帮受邀参加贵阳国际大数据产业博览会暨全球大数据时代贵阳峰会。
2015年6月，英特尔、阿里云、富士康联合为货车帮量身打造了首款行业应用平板电脑，助力货车帮发展。
2015年8月，完成A+轮数亿元融资，由腾讯共赢基金、高瓴资本、钟鼎创投、DCM资本联合投资。
2015年10月，与阿里云展开深度合作，共同开发大数据产品——全国公路物流指数。
2015年10月，货车帮作为互联网+产业的大数据模范企业，在云栖峰会进行首展。
2015年10月，应邀参加腾讯全球合作伙伴大会，获腾飞奖。
2015年12月，作为货运物流互联网企业，货车帮受邀参加2015世界互联网大会。
2016年3月，货车帮受邀参加世界最大ICT国际盛会——德国汉诺威展。
2016年7月，货车帮受邀参加首届中国大数据应用大会，展示大数据成果。
2016年9月，货车帮与中信银行共建物流全方位融合生态系统，全力支持金融创新。
2016年11月，货车帮作为大数据名片企业，亮相西博会。
2016年11月，牵手云南昆明经开区建设云南工业跨境供应链中心。
2016年11月，作为助推经济转型升级成功案例，货车帮模式获世界互联网大会推广。
2016年12月，货车帮价值再获肯定，斩获中国物流业“金飞马”大奖。
2016年12月，“互联网+物流”私募融资单笔金额最高纪录——货车帮完成B-1轮1.15亿美元融资。
继完成超1亿美元A轮融资后，货车帮不断扩大覆盖范围及用户基数，已建立首个全网调度和精准匹配的车货匹配平台，并进一步深耕车后服务市场，打造公路物流综合性生态体系。
货车ETC接近100万张的发卡量让货车帮成为中国最大的货车ETC发卡和充值渠道。车后服务市场的重大突破，广受用户欢迎的创新性金融产品，货车帮已成为“互联网+物流”行业唯一的独角兽公司。
2017年，货车帮需要你！我们需要的不仅是员工，更是合伙人！
我们的文化：
平均年龄不到30，由无数个小鲜肉组成。公司氛围快乐、年轻富有活力、鼓励创意及创新！
在这里没有论资排辈，只要你有能力就能发光！
我们驻扎在成都天府软件园，在这里不仅有最优质的工作环境和氛围，还有众多美女帅哥！
我们更为吃货们准备了丰盛的下午茶，水果、咖啡、糕点应有尽有，我们深知留住员工的心，就要留住员工的胃！
如果你相信屌丝逆袭！如果你相信这是一个“分享经济年代”，就加入我们吧！
用梦想去组建一个团队，用团队去实现一个梦想！
2017，货车帮需要你，让我们共同去创造更多奇迹！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbfa20abd258f0594539871/", "title": "平面设计美工（新媒体运营）", "salary": "5000-6000元/月", "city": "乌鲁木齐", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "尚观品牌", "company_index": "广告/会展/公关", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11396054/", "site": "quanzhi", "desc": "公司（项目）简介
ZMT众盟是国内首家中小企业移动精准营销服务平台，依托智能硬件与大数据，汇集海量移动媒体资源，为企业提供移动互联网精准营销与大数据应用服务。ZMT众盟作为国内首家中小企业移动精准营销服务平台，自成立以来，始终专注于线下消费者大数据，并以线下大数据为核心，同步打通线上数据的数据体系，打造了集数据采集、数据整合、数据应用为一体的大数据生态。
通过技术手段，为企业营销赋能，实现企业、媒体、用户的多方共赢，让大数据成为第一生产力。
2018年尚观品牌成为“众盟淘金移动服务乌鲁木齐市级代理商”，也是未来三年新疆唯一的一家省内代理商。
众盟是一个年轻的团队，众盟系统服务仅仅是一个开始，通往未来的路我们已经前行。
在这里，你不只是在工作，是和一群志趣相投的人一起生活！
在这里，你有充分的空间演绎自我、演绎精彩！
真诚期待，共赢美好未来！
如果您也感兴趣的话，想和一群有思想的青年共创一番事业的话，欢迎加入我们的团队！
尚观品牌广告设计有限公司成立于1993年，注册资金500万元，是新疆境内成立最早的、一直健康发展至今的、实力较强的综合性广告公司之一，属新疆A级广告企业、国家二级广告企业。公司经过二十五年的历练与提升，己形成十一个大部门，在编员工40余人。公司在企业经营上秉承“传播品牌，成就卓越”的核心价值观，着重打造客户、个人与公司三方的卓越表现。公司长期愿景是致力于发展成为本土实力最强的综合性广告公司。
岗位职责：
1、与客服协同对接广告主，确认投放素材主题及营销内容，制作广告素材及落地页
2、有较强的学习能力，经过培训很快胜任投放广告后台操作，有百度、58同城、今日头条等新媒体从业经验者，优先聘用。
3、协助销售和客服进行创意提案，保证投放工作的顺利推进
4、为公司客户提供全方位的创意、策划及文案支持；
5、根据客户提供要求，设计整个广告的核心理念和广告整体框架；
6、及时关注行业发展潮流，根据公司具体情况进行不断吸收与优化。
任职资格：
1、美术或相关专业毕业，熟练使用和操作AI、PS、CoreDraw等相关平面设计软件。
2、能熟练运用视觉元素，对图片有较强的审美能力，能根据广告定位创新版面风格；
3、具备一定广告营销知识，及一定的对广告的审美观及评判能力
4、有较好的沟通、协调能力和分析能力；细致、负责的工作态度；
5、能独立完成项目、广告等推广文案的撰写。；
6、热爱和喜欢设计，对设计行业充满热情，工作细致认真并富有耐心，有良好的设计表现力和想象能力，有宽阔的设计观和设计视野，对新事物充满好奇心和学习心。
7、沟通交流能力强，具有良好的创意口头表达能力。
8、请附简历及作品"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb2a838bd258f2c9e68e2be/", "title": "Python讲师", "salary": "8000-13000元/月", "city": "武汉", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "金信润天武汉分公司", "company_index": "计算机软件", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10293063/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位要求：
1、完成相关的教学资料（实训大纲、教学PPT、教学用书、教学案例等）的研发工作；
2、按照教学规范和教学大纲高质量完成Python课程的授课任务；
3、带领学员参加实训并指导学员完成实操项目；
4、根据学生及市场需要，高质量完成公开课、讲座、网络直播课等授课任务；
5、结合搜索引擎的发展变化，实时改进教学方法，完善教学体系；
6、完成课程辅导工作，解答学员课程疑问，保证学员的学习质量；
7、配合其它部门和集团完成相关工作。
任职要求：
1、热爱教育行业，计算机相关专业，大学本科及以上学历，两年或以上工作经验；
2、较好的心理素质，能够承受压力，具有较强的事业心与团队协作精神；
3、表达能力强，声音清晰自然，个性开朗，乐于与人交流；
4、熟练掌握大数据相关算法与数据结构；
5、精通Java语言开发经验，特别是数据库和多线程开发，熟悉常见的Java开发框架及开发能力；
6、熟练掌握Python编程语言与机器学习框架；
7、理解框架的设计思想及实现，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；
8、2年（含）以上对于Hadoop、Hive、Impala,Hbase、Spark、Sqoop有实际的编码能力和海量数据的自动化分析处理项目经验；
9、熟悉主流分布式处理框架，基于Hadoop的数据挖掘、大数据组件开发和封装；
10、有一年以上教学经验者优先考虑。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd8a4cbd258f09e8a6c94e/", "title": "Java工程师", "salary": "6000-9000元/月", "city": "成都", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "中科创新", "company_index": "", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50158127/", "site": "quanzhi", "desc": "1.全日制本科及以上学历，计算机或相关专业，3年以上相关工作经验；
2.3年以上JAVA开发经验，精通JAVA，具备较强的问题解决能力；
3.熟悉java主流开源框架，熟悉Mybatis、SpringBoot、SpringCloud、Dubbo等框架；
3.熟悉微服务架构，SpringCloud,Eureka,Fign，Zuul等相关技术栈。
4.熟练使用常用消息中间件如ActiveMQ,RabbitMQ,Kafka等；
5.熟悉主流数据库关系型的设计和开发,熟悉MySQL数据库优先,熟悉NoSQL数据库优先
6.熟悉WebService，能够开发基于RESTful标准的服务接口；
7.具有基本的面向对象的分析、设计、开发能力，熟悉多种设计模精通java语言，java基础扎实，精通IO、多线程、集合等基础框架，精通分布式、缓存、消息、搜索等机制式;
8.精通Linux，熟悉Linux常用服务器的安装、运维，可以Linux为工作环境优先；
9.有大数据领域相关开发经验优先，如熟悉大数据领域的相关技术Kafka，Zookeeper，Storm，Sparc,Redis,ElasticSearch,OpenTSDB,Hive等
10.有参与过大型项目的全流程参与，有项目带领经验者优先；
11.具有较强的项目管理能力、沟通协调能力、计划执行能力、判断决策能力及组织管理能力；
12.有很强的责任心和抗压能力，主动分析和发现问题解决方案，善于与他人沟通、合作，具有团队精神；
13.较强的质量控制技能，对质量控制的关键点具有充分认识；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbe6bc8bd258f4f8822df78/", "title": "AI算法工程师", "salary": "25000-30000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "硕士", "company": "中移动互联", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50325153/", "site": "quanzhi", "desc": "【中移动互联官网】****
简历请发送到*****
职位描述：
1.参与大数据分析，精准推荐，系统建模等设计和开发
2.负责海量数据的分析和挖掘工作，包括特征提取和标注，自然人计算，分类及聚类，相关性推荐等相关算法的设计和开发；
3.基于对数据的理解和客户的需求，参与业务模型优化，提升产品体验或商业变现能力。
任职要求：
1.计算机专业研究生及以上学历，具备扎实的统计学，数据挖掘，机器学习理论基础，在大数据领域有3年或以上的相关工作经验。
2.熟悉聚类、分类、回归等机器学习算法，有实际的算法开发经验和建模经验。
3.熟悉分布式架构概念，熟悉hadoop/Hive/Hbase/Cassandra/Spark等开源技术。
4.熟悉linux环境，精通cc++javapython等编程语言，具有很强的开发能力，有大规模数据处理程序的开发经验，注重程序性能。
5.熟悉Keras，PyTorch或TensorFlow等常用框架。
6.良好的逻辑分析能力、分析问题和解决问题的能力，对数据敏感度高。
7.熟悉自然语言处理相关技术者优先8.有良好的团队合作意识,积极主动的工作态度，快速学习能力和较好的沟通表达能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd96a0bd258f09e8a6fcff/", "title": "Java开发工程师-搜索引擎", "salary": "12000-20000元/月", "city": "成都", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "NAVER China", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11816046/", "site": "quanzhi", "desc": "【岗位职责】：
负责Naver私有云服务elasticsearchfarm的设计，开发，单元测试，维护及性能优化工作，该云服务为Naver公司内部提供
1.elasticsearch集群的部署，管理和监控
2.elasticearch的开源插件和自主开发插件
3.elasticsaerch集群的索引管理及性能优化
【岗位要求】：
1.计算机及相关专业统招本科以上学历，3年及以上过硬的后端开发经验，有大型系统开发经验者优先
2.精通JAVA,熟悉OOP编程和系统设计，熟悉IntelliJ，Gradle，Git等常用的开发工具
3.基础扎实，具备良好的算法，设计模式，操作系统，数据库功底
4.具备良好的程序架构设计能力
5.对技术有热情，学习能力强
6.具备良好的独立，快速解决问题的能力和团队协作能力
7.CET4及以上，具备良好的听说读写能力
【加分项】：
1.有云平台和云服务相关开发经验者优先
2.有Elasticsearch相关开发经验者优先
3.有大数据领域相关开发经验优先，如熟悉大数据领域的相关技术Kafka，Zookeeper，Storm，Spark,Redis,OpenTSDB,Hive等
【福利待遇】：
-高比例五险一金+补充医疗保险+其他商业保险；
-逐年递增的带薪假期，奖励休假；
-逐年递增的薪资福利；
-丰厚年终奖金；
-年度体检，爱心早餐、丰厚礼金等贴心的人文关怀；
-追求工作、家庭、生活平衡的企业文化；
-年度outing，Teamouting，Workshop，Seminar，
-每周足球、篮球、羽毛球、乒乓球、游泳、舞蹈俱乐部；
-每年提供员工五星级度假酒店设施。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbedd30bd258f4f88232858/", "title": "售前技术经理（沈阳）", "salary": "15000-25000元/月", "city": "沈阳", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "数梦工场", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094533/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责:
（1）负责支持区域内政府行业的云、大数据、互联网服务产品的销售空间挖掘、行业机会点落地、重大项目突破、样板点建设与品牌活动；支持区域内市场的渠道和生态合作体系建设，对生态合作目标负责。
（2）负责项目的售前技术支持、解决方案及咨询工作，收集市场需求与竞争情况，开发行业解决方案。包括：客户需求分析；竞争对手分析；定制解决方案；技术交流引导以及技术层客户关系平台搭建；招投标工作、以及后期项目的跟踪落地和管理等工作。
任职资格:
（1）熟悉虚拟化、公有云、专有云大数据等云计算解决方案；熟悉政府、教育行业相关业务系统和行业属性，了解如Openstack、Docker、阿里云飞天系统、Oracle、MySQL、Hadoop、spark等基础知识。
（2）3-5年以上政府行业的相关工作经验；有软件开发、项目经理、产品经理、售前支持经验优先；
（3）具备产品与解决方案规划、架构设计、产品设计等领域的专业能力和成功经验；
（4）具有良好的沟通能力、协调能力、敏锐的市场意识、良好的运营思维和创新意识
（5）有较好的团队合作意识和良好的个人影响力；
（6）本科以上学历；勤奋、敬业，具备良好的学习能力、执行能力。
（7）熟悉项目交付和管理流程，能够有效进行客户需求分析和研发对接，能够对重大项目和复杂型项目交付进行协调和管理。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbfc78fbd258f059453af71/", "title": "AI产品经理助理", "salary": "15000-20000元/月", "city": "杭州", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "久久基因", "company_index": "医疗服务/医院", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12270529/", "site": "quanzhi", "desc": "【岗位职责】：
1.处理分析消费者大数据，针对业务需求，发现、提炼并开发关联数据
2.构建产品推荐等算法模型
3.对模型进行跟进评估优化
【任职要求】：
1.有数学建模/ACM竞赛相关成功经验；
2.具备独立思考，把业务问题转换成模型问题并解决的能力；
【加分技能】：
1.熟悉神经网络、深度学习原理；
2.能使用常用的大数据分析平台和工具（python，R，SAS等）
3.具备生命科学、化工等知识优先，研究生或具备研究经历优先；
【公司简介】
超有前景的行业:互联网消费级基因检测，对标Google投资的独角兽公司——23andme。
行业地位：主攻皮肤基因检测，应用于肌肤护理、运动健身、营养等方面的基因检测单品，用户量国内第一。
CEO/合伙人成员来自微软、腾讯、美国超级计算中心、中国航天科工、浙大。
久久基因曾获得CCTV证券资讯、网易、搜狐、中国网、浙江日报、杭州日报等众多权威媒体的追踪报道，于纽约时代广场Nasdaq中心全球品牌曝光，是湖南卫视基因检测技术合作伙伴。
公司位于杭州滨江区政府核心地段，1号线江陵路站出口300m就到公司，工作生活高效便捷。
官网：****
官微公众号：久久基因"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb3cb90bd258f54da5a0d14/", "title": "售前工程师", "salary": "11000-15000元/月", "city": "重庆", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "海云数据", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "13天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11841304/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责
1.项目售前阶段与客户交流，理解、分析、挖掘、引导客户真实业务需求，根据客户需求，结合公司的产品和技术优势，挖掘业务需求，为客户提供定制化的应用解决方案；
2.通过产品技术知识为客户提供可行的技术与服务方案，并负责技术方案编写、配合完成相关项目的跟踪及招投标工作，负责标书的编写和投标工作等,进行技术及商务上的讲解、答疑；
3.主动跟踪项目进度，配合销售拜访客户，解决客户的技术性问题；
4.参与公司产品规划，整理总结公司的产品和解决方案特点，完善售前服务资料，和相关部门做好资料共享，技术协调等；
5.负责为客户、合作伙伴提供技术支持，包括：产品演示、解决方案选举、培训与交流、问题回复与咨询等；
6.参与顶层规划，顶层设计，配合公司参与公安，智慧城市，电子政务等国家标准，部级标准撰写。
任职资格
1.国家统招全日制本科及以上学历，计算机，软件，项目管理专业优先；
2.了解大数据中心的建设思路和方法，有公安，智慧城市等大数据经验优先；
3.2年以上售前工作经验。了解、熟悉大数据领域相关技术及应用发展趋势；
4.具有良好的沟通表达能力、方案撰写能力、PPT制作能力和快速学习能力；
5.思维敏捷，逻辑性强，有良好的个人管理能力；
6.有顶层设计、公安类项目经验，做过智慧城市、电子政务等信息化系统集成项目优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb669bdbd258f1c4c421bcd/", "title": "高级交互设计师", "salary": "15000-30000元/月", "city": "杭州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "杭州比智科技有限公司", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12353580/", "site": "quanzhi", "desc": "我们需要你做什么：
1.负责公司产品（pc&无线）的交互设计；
2.参与面向新零售业务相关的体验创新设计；
3.参与产品的规划构思，提出产品的核心设计原则，指导设计；
4.根据产品需求，能分析出用户的核心需求和用户目标，并完成信息架构、设计流程及原型；
5.参与对交互设计规范的维护、更新、实施；
6.发起产品的用户体验优化。
我们对你的要求:
1.人机工程、心理学、工业设计、计算机等相关专业，本科以上学历；
2.有3年以上互联网零售产品或智能产品交互工作经验，对ux设计流程熟悉，能独立owner业务的整个设计过程，并有成功案例；
3.善于沟通，逻辑思维及分析能力强，有一定的项目管理经验能跨团队协作，心态好；
4.在行业内触觉敏锐能追踪当前ux的发展走向，关注最新的技术和设计动态；
5.简历请附作品（有网页或软件界面设计作品）。
我们是什么样的团队：
奇点云专注于大数据与人工智能技术在新零售等商业领域的使用，UED团队负责公司所有产品的用户体验设计，并致力于大数据、新零售方向的创新设计，通过全新的体验设计为新零售行业带来新的变革。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb67db5bd258f1c4c427595/", "title": "销售专员", "salary": "3000-6000元/月", "city": "汕头", "work_year": "1年以下", "edu": "大专", "company": "谷雨", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50293368/", "site": "quanzhi", "desc": "底薪+提成+补贴+奖金；平台很大、机会很多、氛围很好，欢迎责任心强的你加入！
岗位职责：
1、负责公司产品的推广及销售，达成任务指标；
2、开拓新市场,发展线上线下新客户,增加产品销售范围；
3、定期拜访客户，了解客户动态需求及咨询解答；
4、管理维护客户关系，达成与客户间的长期战略合作。
深圳市小满科技有限公司是全球领先的国际贸易解决方案供应商，中国领先的大数据与人工智能公司，通过大数据与人工智能的产品、解决方案与服务，帮助中国企业拓展国际业务。目前全国有2万+企业用户同步在使用这套系统。成立5年多时间，我们已经获得7+风投2亿+的资金投入，研发团队超过100人，遥遥领先于国内同行。
汕头谷雨是小满科技汕头大区的唯一合作伙伴，销售小满管理软件，为客户提供外贸全流程解决方案，目前潮汕区已经有200+优质合作客户。
因拓展潮汕区域需要，急招能够通过电话或上门拜访客户销售外贸软件的人才加盟。我们提供专业的培训和优厚的待遇，欢迎你的到来！有意向可以先通过电话或加微信*****（蔡小姐）沟通（需要说你是看到Boss招聘的看）"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6a8b4bd258f50a33236f2/", "title": "CTO", "salary": "30000-60000元/月", "city": "成都", "work_year": "1-3年", "edu": "硕士", "company": "我要嗨", "company_index": "生活服务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50295711/", "site": "quanzhi", "desc": "能够独立完成智能安防、智能消防项目的落地
专门负责项目进场实施、安装，维护等工作
具备集成系统服务和运维服务的能力
我要嗨旗下人工智能实验室是基亍人工智能大数据“AI+安防+交通+消防+教育+无人机+机器人”等行业领先技术，为公安、反恐、安防、消防、智能交通以及相关领域提供与业化产品、系统化解决方案和全方位服务。
要求：
1.对人工智能大数据、算法等领域有深度独立操盘能力，能为“AI+安防+交通+消防+教育+无人机+机器人”等行业领先技术，为公安、反恐、安防、智能交通以及相关领域提供与业务产品、系统化解决方案和全方位服务。
2.在同行一线人工智能公司有过成功工作案例，要有很强的商业化落地经验。
3.在行业有一定资源和条件积累。具备管理经验和能力。
4.有胸怀、有格局、有成功经验和案例。
5.注意：能够对立完成智能安防、消防、高校、公安等行业智能改造项目的进场实施、安装、维护等工作。
6.对人工智能机器算法有深入研究，且对行业能有深度理解。
7、我们要找的是紧密性事业合伙人。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7dc33bd258f6a88688375/", "title": "支付安全风控工程师", "salary": "25000-40000元/月", "city": "深圳", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "vivo", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12019291/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责:
1.负责互联网支付业务风险监控，及相关风险事件预警、处理工作；
2.根据风险交易行为特征，建立和优化风控反欺诈规则及策略模型，提出风险防范建议；
3.根据业务场景制定支付账户安全规则及策略模型，并部署上线，执行落地；
4.制定支付风险管理及账户安全政策，做好风险监控、预警和风险提示，督促制度、方案、流程的持续完善；
5.可承担风险基础数据治理、画像数据建设、数据数据集市建设、反洗钱数据建设等工作。
任职资格:
1.3年以上工作经验，至少2年支付、金融业务安全工作经验。
2.本科及以上学历，数学、统计、计算机等相关专业，具备较强的数据处理和分析能力，数据敏感；
3.了解支付业务有关合规监管要求、熟悉支付相关流程、了解账户安全策略和风控体系，具备支付风控策略分析和设计能力者优先；
4.有Spark/Flink/Hadoop等大数据平台使用经验，有大数据分析处理经验优先；
5.熟悉决策树、逻辑回归、随机森林等机器学习常见算法，熟悉python/sas/R等至少一种数据分析工具，有实际模型部署工作经验者优先；
6.具有互联网业务安全、业务反作弊、银行风控、互联互信贷风控等业务安全工作经验者优先；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb913ffbd258f03e6cae2ab/", "title": "数据工程师", "salary": "13000-25000元/月", "city": "深圳", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "递四方", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11577200/", "site": "quanzhi", "desc": "数据库工程师数据仓储
岗位职责：
1、参与据仓库的长期架构规划，与数据开发，建设共享大数据平台；
2、负责数据平台相关数据管理工作，如研发规范、质量规范、保障规范的制定与推动实施落地；
3、负责来自业务团队数据需求的研发支撑。
4、大规模数据挖掘和机器学习算法的实现和维护；
5、在线和离线海量数据分析平台的开发；
6、负责数据仓库的建设和维护,包括需求调研分析、软件规划、概念模型、设计逻辑、物理模型、数据处理（抽取、清洗、转化）、项目实施管控等。
7、负责制定数据接入和采集规范制定；
任职要求：
1、从事数据仓库领域工作至少2年以上
2、熟悉数据建模、ETL设计与应用、报表开发等，并有实际模型设计及ETL开发经验；具有良好的编程习惯和文档编写习惯；
3、熟悉数据仓库领域知识和管理技能，包括但不局限于：元数据管理、数据质量、性能调优等；
4、掌握大型数据库开发技术，如Oracle、Teradata、DB2、Mysql等等掌握至少其中一种，灵活运用SQL实现海量数据ETL加工处理；
5、了解大数据基础架构和平台，具备相关产品（Hadoop、Hive、HBase、Pig、Sqoop、Spark等）项目应用研发经验，有MapReduce开发的实战经验者优先考虑；
6、熟悉linux系统
7、熟练掌握python语言
8、熟悉数据可视化的基本方法，有数据可视化的开发经验优先；
9、对数据敏感，具有良好的逻辑分析、责任心强、良好的对外沟通和团队协作能力；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbaf53fbd258f3027928654/", "title": "售前技术经理（内蒙）", "salary": "12000-24000元/月", "city": "呼和浩特", "work_year": "3-5年", "edu": "大专", "company": "数梦工场", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094533/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责:
（1）负责支持区域内政府行业的云、大数据、互联网服务产品的销售空间挖掘、行业机会点落地、重大项目突破、样板点建设与品牌活动；支持区域内市场的渠道和生态合作体系建设，对生态合作目标负责。
（2）负责项目的售前技术支持、解决方案及咨询工作，收集市场需求与竞争情况，开发行业解决方案。包括：客户需求分析；竞争对手分析；定制解决方案；技术交流引导以及技术层客户关系平台搭建；招投标工作、以及后期项目的跟踪落地和管理等工作。
任职资格:
（1）熟悉虚拟化、公有云、专有云大数据等云计算解决方案；熟悉政府、教育行业相关业务系统和行业属性，了解如Openstack、Docker、阿里云飞天系统、Oracle、MySQL、Hadoop、spark等基础知识；
（2）3-5年以上政府行业的相关工作经验；有软件开发、项目经理、产品经理、售前支持经验优先；
（3）具备产品与解决方案规划、架构设计、产品设计等领域的专业能力和成功经验；
（4）具有良好的沟通能力、协调能力、敏锐的市场意识、良好的运营思维和创新意识；
（5）有较好的团队合作意识和良好的个人影响力；
（6）本科以上学历；勤奋、敬业，具备良好的学习能力、执行力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd9d04bd258f09e8a71629/", "title": "产品经理", "salary": "9000-14000元/月", "city": "合肥", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "财金信息科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50323651/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、搜集和提出产品需求，制定产品规范，对产品进行全面设计，如功能，特性，使用流程，UI/UE，性能要求等。
2、有良好的竞品分析和市场动态分析能力，可以根据运营数据或市场动态对产品需求进行优化完善。
3、整理和分析需求，完成产品界面交互和流程的原型设计，编写相关产品文档。
4、负责需求开发与跟踪，完成需求变更的控制和管理，负责项目验收，保证项目预期上线。
5、负责产品团队管理（UI、产品、测试）
任职资格：
1.具备三年以上互联网产品规划和设计经验，独立承担过至少一个重大产品的管理工作
2、长期需求调研和需求分析工作经验，熟悉RUP、UML等需求建模和分析方法，敏捷需求经验优先；
3、具备良好的学习能力与用户意识，执行能力强，有创新意识
4、有大数据、风控行业背景，或了解云计算、大数据产品者优先
5、有较好的文档功底，表达能力强，能对市场上某一产品有独到见解者优先
6、从事过互联网产品的交互体验设计，熟练使用产品原型工具，如Axure等
公司薪资福利：
1、办公环境舒适，工作氛围轻松活跃
2、薪资待遇：薪资+绩效+福利补贴+工龄
3、14薪起
4、五险一金，双休,法定假日
5、每年多次调薪
6、中秋、端午、春节发放礼品或礼金
7、每月提供生日、零食福利，不定期红包雨
8、公司不定期组织开展旅游、拓展等丰富多彩的员工活动"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c6ccf8cbd258f611edb68a0/", "title": "AI算法工程师", "salary": "20000-21000元/月", "city": "广州", "work_year": "1-3年", "edu": "硕士", "company": "玄武科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12299390/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责
1、根据业务需求，开展AI算法/模型的选择和优化，指导数据工程师准备数
据，参与模型训练与评估，指导软件开发工程师实现平台算法、模型的工程化
和服务化；
2、指导业务部门使用平台模型，负责业务领域自有AI模型的构建和训练；
3、研究和探索大数据和AI前沿理论和具体技术，结合业务应用诉求，主导
AI平台算法和模型的技术规划和对已有应用算法和模型的效果评估。
岗位要求
1、至少在一个AI应用领域有长期实践经验：机器翻译、语音识别、图像识
别、人机对话、自动驾驶、数据挖掘等。
2、能结合行业最新成功实践和自有业务的关键诉求，研发行业AI平台或应
用；
3、具备良好的跨团队沟通协调能力，有良好的团队合作精神。
专业知识要求：
1、计算机、数学、统计学、大数据等相关专业硕士以上学历；
2、精通至少一门语言，Java/C++/Python/Matlab/R等，具有扎实的代码
功底和实战能力；
3、熟悉流行的AI学习开源工具，如Tensorflow、CNTK、Keras、
MXNet、caffe、Torch、Theano等中至少一种；
4、熟悉机器学习原理与算法，对监督学习、强化学习、深度学习等领域有扎
实的理论功底。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc2bdd7bd258f59273438a2/", "title": "APP产品经理", "salary": "15000-25000元/月", "city": "广州", "work_year": "5-10年", "edu": "大专", "company": "广东美胸汇", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095533/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、熟悉web/客户端产品整体项目过程，包括从需求分析到产品发布，有知名App产品经验，或产品落地的成功案例，对技术研发、网站运营环节了解；
2、负责公司产品的规划和设计工作，优化流程，扩充功能，对自动化运营和精准推荐有深刻理解，通过友善的交互界面与流程设计提升人力运营效率，通过机器学习或人工归纳不断完善业务规则提升自动化程度；
3、对数据敏感，算法和数学基础较强。对AI、大数据应用有一定理解，对APP优化、用户转化等有丰富经验。
4、与开发团队密切协作，把控需求，控制变更，协调进度，并对产品或项目进行验收，全程参与项目管理；
5、有一定的英语阅读能力。
任职要求：
1.5年以上互联网产品经理工作经验和运营经验；
2.深入了解产品的研发和运营流程；熟悉用户体验、交互设计知识；思维开放、善于进行
3、熟悉web/客户端产品整体项目过程，包括从需求分析到产品发布，有知名App产品经验，或产品落地的成功案例，有前端运营经验，有百万级以上日活设计、运营经验；
4.有很强的沟通表达能力和团队合作精神，能承受一定的工作压力；
5.熟悉互联网或软件产品整体实现过程，包括从需求分析到产品发布，深刻理解用户需求；
6.有产品意识，具有互联网思维，从产品以及用户需求、痛点角度出发对产品进行升级与优化；
7、有美容、大数据分析领域经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc29c13b6546166916d5722/", "title": "全栈工程师", "salary": "8000-15000元/月", "city": "南京", "work_year": "2-3年", "edu": "本科", "company": "君英天达人工智能", "company_index": "计算机硬件，系统集成/数据/维护，计算机软件，游戏/动漫", "company_status": "", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/190570/", "site": "quanzhi", "desc": "<div"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb91ff8bd258f03e6cb098e/", "title": "高级产品管理经理", "salary": "18000-30000元/月", "city": "成都", "work_year": "10年以上", "edu": "本科", "company": "国科微电子", "company_index": "网络及外设产品", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50122968/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位名称：高级产品管理经理1人
部门：行业事业部-产品管理部
岗位职责：
1、跨行业领域，重点关注未来3年左右的存储行业市场的趋势和跨行业融合，比如和AI、云计算、大数据、安全等领域产业和技术发展趋势及友商商业动态
2、通过咨询报告、客户/合作伙伴拜访等获得大量行业信息并进行分析，善于捕捉产业创新和产业变革带来的新机会，引领产品创新方向，持续牵引产品的商业成功，输出对应的市场分析报告给公司管理层参考
3、完成存储产品的商业拓展规划，负责MarketIntelligence的需求管理以及市场Roadmap
4、评估、分析、分解项目的MRD需求
5、在内部定期组织市场分析讨论会
岗位要求：
1、至少5年及以上存储业务从业经验，熟悉多类存储系统产品、IPSAN，FCSAN，CEPH、GLUSTERFS、HDFS等的设计思想和意图；能进行方案分解设计。
2、对新市场、新机会有敏感性，有较强的相关性信息搜集、整合及分析能力以及问题解决能力，能独立输出分析报告；
3、拥有安全存储相关研发背景经验更好；
4、良好的沟通能力；文档、方案撰写能力突出。具有较高的写作水平、判断与决策能力、沟通能力与计划和执行能力。
5、至少主导、负责过1到2个中大型存储相关方案设计优先；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb9208bbd258f03e6cb0b13/", "title": "信息安全工程师", "salary": "20000-35000元/月", "city": "南京", "work_year": "5-10年", "edu": "大专", "company": "长安", "company_index": "汽车/摩托车制造", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10016270/", "site": "quanzhi", "desc": "***********************T3出行公司招聘*****************************
********一汽、东风、长安合资公司，致力于网约车服务********
****************************任职资格*********************************
具有5年以上互联网安全从业经历；
熟悉互联网信息安全技术、长期接触安全圈、渗透能力强、安全敏锐性高；
全面掌握常见的安全漏洞及利用技术；熟悉渗透攻击和系统安全防护的各类技术和方法、对Windows/Linux/Unix等操作系统、应用平台的弱点有较深入的理解；
熟悉网络、应用系统、数据库等常见的安全漏洞与隐患、能够利用已有的攻击进行识别和评估；
熟悉搭建各类渗透测试的演示环境、能够熟练运用各种手段对系统实施有效的渗透并制定应急预案；
熟悉防火墙、IDS、IPS、漏洞扫描、渗透测试的原理及操作、建议合理的解决方案；
熟悉信息及数据安全领域的相关国内外标准及政策法规，了解国际与国内隐私监管保护体系、大数据安全监管要求；
熟悉信息及数据安全主流技术、行业标准及规范，具备CISSP等信息安全专业认证者优先
具有大型互联网或金融等相关安全工作经验者优先；
有良好的学习能力、沟通能力、协调能力、文档编写能力，责任心强。
****************************岗位职责*********************************
1、负责IT&DT安全体系建设，包括制度制定、过程监控、安全产品建设、日常审计、风险处置等
2、前瞻性发现可能存在的风险，提前制定安全策略
3、推进数据安全体系搭建，保障信息及数据安全
4、深入研究IT&DT安全政策法规，避免相关风险"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb9328fbd258f03e6cb1823/", "title": "软件工程师", "salary": "8000-15000元/月", "city": "广州", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "通达电气", "company_index": "汽车/摩托车制造", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11684699/", "site": "quanzhi", "desc": "软件工程师
【岗位职责】
1.负责java后台功能模块的设计，能根据需求文档进行项目开发，迭代，以及测试；
2.负责与现场人员以及客户沟通，能够独立解决开发中遇到的问题，动手能力强；
3.负责相关文档的编写，辅助项目上线以及少量运维工作，保证代码质量。
【招聘要求】
1.计算机，软件，通信等相关专业，1年以上java后台开发经验；
2.熟悉基本的j2ee框架，如Spring,SpringMVC,MyBatis/Hibernate；
3.熟悉TCP/IP，了解netty等通讯框架；
4.熟悉redis等缓存技术，对负载均衡，代理技术，网络安全有一定的了解；
5.责任心强，并敢于发表自己的意见或建议。
加分项：
1.有物联网行业开发经验；
2.了解大数据技术；
3.会使用linux，有基本的运维能力。
加入通达，您可以享受：
1、社会保险：统一购买六险一金，平稳发展有保障！
2、假期福利：法定节假日、带薪年假、国内/外旅游假等，传统节假日发放礼品/礼金，员工婚育享受带薪假期，生活工作两不误！
3、奖金福利：年终奖金、绩效奖金、全勤奖金等，对您作出的重大贡献予以公示并颁发奖金！
4、个人发展：提供上岗学习与技能培训，优秀的工作团队伴你成长，加入通达，机遇无处不在！
5、生活关怀：公司设有活动室、茶水间配备冰箱/微波炉设施、不定期下午茶、举办生日Party！人人都是经营者，实现价值，创新为魂！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb97612bd258f03e6cb284f/", "title": "数据挖掘工程师-机器学习", "salary": "15000-30000元/月", "city": "杭州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "杭州泰基科技有限...", "company_index": "商务服务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50198221/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责： 1、利用数据挖掘、机器学习相关算法，解决业务需求，提高产品的用户体验。
2、针对业务流程进行分析调研，探索提升转化率效果的思路和方案并推动转化。
3.基于海量的用户行为数据，应用机器学习和数据挖掘算法，进行用户属性挖掘和行为分析，完成用户标签体系建设、行为预测、复杂网络分析等工作，包括智能排序、个性化推荐、精准营销等业务场景
4.参与多行业数据分析和挖掘，为算法和业务应用场景提供支持；
任职资格
1.统计、数学、信息技术、计算机本科以上学历，扎实的统计学、数据挖掘、机器学习理论基
2.熟悉聚类、分类、回归等机器学习算法实现，对常见的核心算法理解透彻，有实际建模经验 3.有三年以上互联网公司或海量数据处理工作经验，大数据挖掘、分析、建模经验 4.熟练掌握HiveSQL；拥有海量数据处理经验者优先，熟悉Hadoop优先，至少熟悉一种编程语言，比如python、scala等 5.优秀的业务理解能力和沟通能力，能跨部门合作沟通。
6．杰出的分析/解决问题的能力，沟通良好，学习能力强
7、熟悉Linux平台和python/Java等编程，熟悉常用数据库，有良好的编程习惯
符合以下条件者优先：
1、有深度学习使用和调优经验者优先；
2、有大数据处理和开发经验者优先（Spark/Flink/Storm/Hive/Kylin）；
3、有MPI、CUDA等并行程序开发经验。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c675b01bd258f3577669848/", "title": "微信支付高级推荐算法工程师", "salary": "30000-60000元/月", "city": "深圳", "work_year": "3-5年", "edu": "硕士", "company": "腾讯互娱", "company_index": "游戏/动漫", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11544654/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位介绍：
岗位特色：基于微信支付海量的用户、商户、交易信息和行为等数据，应用业界前沿个性化推荐、深度学习、强化学习、NLP技术，构建自动学习的智能营销平台，探索新零售、商超和餐饮与AI相结合的创新型解决方案，创造数亿人未来的智慧生活方式，未来因你而来。
职责包括：
1、设计并实现推荐系统多路召回模型以及大规模预估模型，持续优化提升推荐精准度；
2、结合微信支付的业务场景，搭建通用的推荐算法平台，高效支持智能营销和智慧零售等推荐业务场景的快速落地；
3、基于微信支付海量的用户行为数据，应用大规模特征提取技术，建立精细的用户/商户画像，提升算法效果；
4、对业界前沿技术保持敏感，结合业务特点落地和创新，实现技术突破与前沿创新。
岗位要求：
1、计算机、数学统计、人工智能等相关专业硕士及以上学历，三年以上相关工作经验；
2、熟悉分类、回归、聚类、深度学习、强化学习、迁移学习等常见的机器学习算法及原理，具有实际动手建模能力；
3、精通SQL、Scala、Python、Java、C/C++等中的至少三种编程语言，有基于Hadoop/Spark大数据平台开发经验；
4、具有较强学习能力，具备空杯心态，有较强的团队合作精神和责任心，具有推荐相关项目背景者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb2fb28bd258f2c9e6914c1/", "title": "销售专员", "salary": "8000-15000元/月", "city": "苏州", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "海智在线", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50096659/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责:
1.根据公司的发展规划,与全国几百万制造业企业或工厂达成合作；
2.根据公司提供的客户资源，通过电话、拜访、会议营销等方式，很好地完成个人的销售目标；
3.和买家部做好配合，定期举办线上线下的各种活动；
4.领导交付的其他相关工作。
任职资格：
1.1年以上销售工作经验，大专以上学历，专业不限；
2.有良好的沟通和表达能力，有强烈的销售欲望；
3.有良好的职业素养，具备一定的抗压能力，勇于接受挑战；
4.有过对接企业端客户经验者尤佳
晋升渠道：销售专员——销售主管——销售经理——销售总监
海智在线（HAIZOL）是海尔产业链金融投资建立专注于工业零部件领域的产业链服务平台，平台结合“工业4.0”和“互联网+”的特性，在工业零部件领域拥有超过万亿级别的市场份额。从原材料的采购，到信息的对接交换，从设备的购买、融资、租赁，到产品的检测、发货、验收，每一个环节都可以整合在网络之上。海智在线致力于让所有的工业零部件生产企业都能成为互联网和大数据的终端企业。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb27286bd258f2c9e68a708/", "title": "一手房置业顾问（主做碧桂园，俊发，融创项目）", "salary": "8000-9000元/月", "city": "昆明", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "昆明链策", "company_index": "", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50263426/", "site": "quanzhi", "desc": "北京链家房地产经纪有限公司（以下简称“链家”）成立于2001年，是以数据驱动的全价值链房产服务平台。提供二手房、新房、租房、旅居房产、海外房产等房产交易服务，并拥有业内领先的房屋数据、人群数据、交易数据，以数据技术驱动服务品质及行业效率的提升
经过15年的发展，链家目前已进驻北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等32个城市和地区，全国直营门店数量超过8000家，旗下经纪人近15万人。
“新中介，新服务”。链家提倡理性购房，通过数据透明化、产品化和信息无差别分享，提高房屋流通效率，助力房地产市场稳定健康发展。链家将深耕社区，践行企业责任，同时也通过建立行业标准和规则，引领行业的创新和变革。未来五年，链家会以互联网技术和数据化产品，进行线上线下的打通，重构和优化法务流程，制定房产经纪服务标准，为用户提供更省心便捷的服务，实现卓越中国人的居住体验的企业愿景。
链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难，让经纪人职业化”为使命，希望通过持之以恒的创新以及大数据的探索和应用，简历和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。同时，链家还致力为经纪人打造一个开放式的服务者生态平台，为经纪人提供更多的学习资源和成长机会。
联系电话*****"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb536a7bd258f77a3c9bc77/", "title": "营销主管", "salary": "7000-14000元/月", "city": "盐城", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "造梦者", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50258280/", "site": "quanzhi", "desc": "诚寻有梦想有担当，有情怀。同时又懂市场，爱专研，深谙产品！
职位描述：
销售阿里巴巴国际站中国供应商以及连带的一达通等服务产品，为中小型外贸企业提供专业的国际贸易网络推广方案；
1、指导客户熟练掌握阿里巴巴网站使用，解答客户常见问题；
2、协助客户分析行业动向和网站使用情况等信息，确保客户问题第一时间得到有效解决；
3、搭建和管理销售团队，完成公司安排的销售和服务任务；
4、独立运作项目：对项目现状进行系统分析，给出提升计划并且带领团队完成项目运作目标。
岗位要求：
1、大专及以上学历；
2、有赚钱的强烈愿望，热爱销售，勤劳有韧性；
3、对人员和团队有体感，能识人、用人；
4、思维敏捷，适应能力强，积极向上，注重团队合作；
5、有2年以上销售经验，并且有1年以上团队管理经验，成绩优异，互联网行业从业者优先。
薪资福利待遇：
岗位提供：
（1）全方位系统的带薪培训，为员工提供良好的学习机会；
（2）明晰、公平的晋升空间，为员工提供卓越的发展前景；
（3）发展空间广阔；
薪资待遇：
年薪（10万元～25万元）+奖金+提成+阶梯式培训+各类团队活动+完善的晋升机制
工作地址：盐城学海路29号大数据产业园Ｃ区南一单元408"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb53e2dbd258f77a3c9e041/", "title": "高级软件工程师 （大数据处理）", "salary": "15000-25000元/月", "city": "苏州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "智慧芽", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10670345/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述：
1.负责大数据部门的数据采集与爬取、解析处理、入库及备份等数据日常工作；
2.负责分析新的数据需求,完成数据处理的设计(文档)和代码实现；
3.负责数据质量的监控,根据实际情况设计方案并实现数据质量的提高；
4.负责数据处理程序设计框架改善,数据处理性能优化,系统数据处理的能力提高；
5.负责和数据架构师协同工作,完成架构升级更新；
6.负责参与和带领项目小组完成不同时期项目任务,达成项目目标；
职位要求：
1.本科及以上学历,计算机软件及相关专业；
2.五年以上工作经验,三年以上大数据处理相关工作经验；
3.熟练掌握Java编程,熟悉/了解shell/python；
4.熟悉数据库原理,对数据处理和数据质量有较深认识,有NoSQL数据库数据处理和数据处理性能优化经验；
5.熟悉Linux系统及基本操作,了解AWS相关技术；
6.熟悉HTTP/HTTPS等网络通信协议,有网络爬虫相关经验者优先考虑；
7.有责任心,学习能力强,工作积极主动,思路清晰，擅长沟通，有团队合作精神；
8.有团队领导和管理经验者，优先考虑；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb521edbd258f77a3c95fcc/", "title": "售前技术顾问", "salary": "15000-20000元/月", "city": "福州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "恒瑞通(福建)", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10022069/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、配合销售部门进行前期技术咨询，引导用户需求并提供解决方案；
2、负责完成项目的售前技术支持工作，包括需求调研、方案设计、方案编制、投标技术支持等工作；
3、负责制定项目的招投标文件、需求调研、设计方案汇报、技术方案编写、技术方案讲解，并参与投标谈判，为客户提供项目的咨询、评估、培训、设计等业务；
4、负责公司产品和项目的售前技术支持，以及部门日常售前技术咨询支持。
5、负责对相关政策文件进行解读，发现挖掘日常工作中新项目的线索并推动项目落地。
6、部门领导交办的其他事项
任职要求：
1、全日制大学本科及以上学历，计算机、软件工程等IT类相关专业毕业；
2、3年及以上政府软件项目工作经验，2年及以上政府软件售前支撑工作经验；
3、熟悉招投标流程和政府软件项目相关工作内容及工作流程，具备的技术方案、招投标文件编制能力；
4、擅长对用户需求的收集、分析、把握，具有较强的分析能力、沟通能力、逻辑思维能力；
5、具有一定政策解读能力的产品规划和产品设计能力；
6、精通各种办公软件，熟练掌握WORD/EXCEL/PPT/XMIND/VISIO使用技巧；
7、文字功底扎实，有较强的沟通协调能力和演示汇报能力，心理素质优异，较好的抗压能力和学习能力。
8、有互联网+政务服务、政务大数据、环保水利等经验者优选。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6729ebd258f1c4c4242ca/", "title": "Java技术专家-中间件方向", "salary": "25000-50000元/月", "city": "杭州", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "曹操专车", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50004320/", "site": "quanzhi", "desc": "职责描述：
1．参与曹操专车中间件（服务框架、消息中间件、数据中间件等）架构的设计，以及代码开发，系统稳定性开发，性能优化等工作，主要方向：监控告警、网关、日志处理、消息中间件、公用组件服务等；
2.参与项目团队架构设计指导，指导研发团队解决开发过程中遇到的问题并落地实施；
3.参与相关的业务需求，提供或优化相关的中间件技术解决问题
任职要求：
1.本科或以上学历，计算机软件或相关专业，Java基础扎实
2.五年以上J2EE项目开发经验，熟悉J2EE设计模式，精通Java及Web应用的开发，熟练掌握数据结构，常用设计模式，JVM底层机制，精通多线程编程，数据库编程和性能优化；
3.有大型业务系统的架构设计和实施能力，对系统和业务抽象有丰富经验，熟悉大流量、高并发、高性能的设计及应用；
4.深入了解Spring,ibatis,webwork等框架（框架提供的特性及其实现原理），熟悉分布式，多线程及高性能的设计与编码及性能调优；
5.有很强的分析问题和解决问题的能力,有强烈的责任心和使命感，对数据敏感，有出行平台相关经验者优先；
6、技术视野开阔，学习和抗压能力好，具备良好的沟通和组织协调能力。
加分项：有技术热情（主动看技术书籍，写技术博客，参与开源项目等），有技术广度（大数据，云计算，全栈工程师等）"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb67a08bd258f1c4c426469/", "title": "devops经理", "salary": "8000-12000元/月", "city": "天津", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "天津网络广播电视台", "company_index": "媒体/出版", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10021945/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.负责天津IPTV、万视达、大数据系统等产品线的系统维护
2.负责对外技术输出产品的系统维护
3.负责devops的团队管理工作
4.全方位推进部门devops落地(持续集成,应用发布,持续部署,监控告警,应急预案,智能运维等)
岗位要求：
1、计算机相关专业,本科及以上学历，5年以上运维经验其中不少于2年运维管理工作经验。
2、深入了解Linux服务器操作系统，对系统内核优化有独到见解。
3、熟悉KVM等Linux下常用虚拟机的搭建以及调优，能根据相关日志定位问题。
4、熟练掌握常见的网络拓扑结构，熟悉集群技术和负载均衡的搭建以及问题定位，具备LVS、HAproxy、Nginx、Zookeeper运维经验。
5、熟悉基本的路由协议原理，如：rip，ospf，bgp等。
6、熟悉脚本语言：如熟悉python、Shell、Perl其中一种，并能够通过脚本在工作中解决实际问题。
7、熟悉服务器常用监控的搭建，对性能监控、全链路监控有相关经验者优先。
8、有较强的学习能力：热爱系统运维管理工作，有高度的责任心，喜欢钻研系统管理相关技术。
9、具有大型互联网公司运维或运维管理相关工作经验。
10、了解容器云相关实现方式，如docker，kubernetes者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb66c20bd258f1c4c422639/", "title": "技术支持工程师", "salary": "11000-18000元/月", "city": "广州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "科来", "company_index": "计算机软件", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10004040/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.负责公司网络分析产品的技术支持服务，包括售前支持服务和技术服务；
2.协助销售经理进行售前技术支持服务，了解客户技术需求，给客户讲解我们的解决方案，提供产品测试技术支持；
3.负责网络分析产品的解决方案、实施方案、投标书等文档编写工作。
4.为客户提供网络分析技术服务，包括：网络性能评估、应用性能评估、安全分析、故障分析等；
5.协助市场部类的技术相关工作。
任职要求：
1.大学本科及以上学历，计算机相关专业；
2.两年以上技术支持经验，精通计算机网络技术，具备CCNP以上认证或同等网络技术能力；
3.具备TCP/IP网络协议分析经验，精通TCP/IP协议原理，深入理解TCP连接建立与拆除过程，熟悉TCP传输控制机制，熟练掌握Wireshark等协议分析工具者优先。
4.熟悉常见的Internet协议和相关技术，如HTTP，SMTP，DNS，P2P等应用工作原理，有通过网络流量分析解决网络或应用问题的能力；
5.悉Linux操作系统的安装与常规操作，了解云计算、SDN及大数据技术原理；
6.具备网络安全知识，了解常见的攻击原理，了解常见的蠕虫病毒传播机制；
7.较强的责任心，沟通表达能力，分析解决问题能力和文档编写能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6793cbd258f1c4c4260be/", "title": "销售主管", "salary": "5000-10000元/月", "city": "盐城", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "盐城中体荟体育俱...", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50292640/", "site": "quanzhi", "desc": "加入中体星荟：让爱好变成事业，让中国孩子变得阳光自信，做孩子的人生导师，感恩一生；
加入中体星荟：你的收入由你决定！你的成长由你决定！
不安现状的可以联系我；
有强烈赚钱欲望的请联系我；
知道自己想要什么的请联系我；
想在盐城有一份事业的请联系我；
中体星荟，给你足够大的舞台，尽情的展现自我价值！
【工作地点】大数据产业园创新大厦南楼4楼或各个合作体育场馆
【工作时间】9点-6点，月休6天
【岗位描述】
客户对象：4-18岁少年及其家长；
【工作内容】
1学习公司的教育培训产品，了解、分析、学习公司及现有的教学课程优势，根据学院的学习水平与学生家长电话推荐我们的课程邀约意向客户参加试训；
2客户资源的自主开发及维护；
3在籍客户的二次消费开发及维护；
【任职要求】
1热爱体育运动，对孩子和家长富有责任心和爱心
2有较强的语言沟通能力，富有亲和力，喜欢销售，喜欢交朋友
3为人诚恳，工作态度积极，能吃苦耐劳，踏实肯干
4形象气质佳，热爱销售工作，愿意从电销结合面销的岗位开始入手并沉淀技能"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb68084bd258f1c4c42832a/", "title": "售前技术支持工程师", "salary": "5000-10000元/月", "city": "佛山", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "东为信息技术", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12372020/", "site": "quanzhi", "desc": "工作描述：
1、负责系统集成项目的售前支持及技术咨询工作，了解客户需求分析，绘制工程图纸、撰写解决方案，预算项目成本，编制演示PPT等；
2、参与系统集成项目的招投标活动，编写招投标文件；
3、协助完全系统集成项目的深化设计与技术交底工作；
4、寻找行业产品、市场信息，储备技术及产品方案；
5、完成上级交办的其它工作。
专业要求：
1、计算机及相关专业，大专及以上学历；
2、具有1年以上的系统集成、弱电智能化项目相关工作经验，对行业有一定的理解；
3、有良好的沟通和演讲能力，能完成与客户技术交流、技术方案宣讲、应用系统演示等工作；
4、具备编写、整理技术方案和投标文件的能力，能独立完成方案设计及标书制作者优先考虑；
5、能熟练使用word、excel、powerpoint等办公软件，以及AutoCAD、Visio等绘图软件。
其他要求：
1、对系统集成、弱电智能化、大数据、物联网、互联网等相关行业有强烈兴趣；
2、诚实敬业、有责任心、吃苦耐劳、有耐心、高度的工作热情和主动学习态度；
3、有良好的服务意识，能够与客户相处融洽。
4、待遇面议。
上班地点：佛山市南海区桂城街道简平路1号天安数码新城二期706****室
上班时间：7小时，大小周休息
联系电话：*****
联系人：李小姐
QQ邮箱：*****
福利待遇：购买五险，年度旅游，年度体检，工龄奖，全勤奖，生日会，年终奖，法定假期，每月一到两次活动"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb67705bd258f1c4c425655/", "title": "核心机房管理员", "salary": "4000-6000元/月", "city": "北京", "work_year": "不限", "edu": "中专/技校...", "company": "古北水镇", "company_index": "旅游业/酒店", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11130728/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.核心机房服务器、交换机、防火墙等设备的工作状态检查巡检以及光纤线路、网络线路检查故障处理。核心机房内UPS负载等数据、空调数据、机房环境检测数据巡查记录以及故障上报。
2.负责新上线软件服务器上架安装、操作系统安装以及相关软件的安装，并相关软件的应急方案并熟练掌握相关应预案的操作步骤。
3.IPTV系统信号源每两小时巡查以及故障处理，对不能处理故障及时上报，并协助网络部门排查以及处理网络故障。
4.对核心机房服务器的维护与优化、系统性能管理和优化，以及对服务器性能与需求是否对称提出建议，核心机房大数据的热备以及异地存储工作。
5.对电话开通以及权限变更相关的电话系统调整与配置并进行记录，整理每月固定电话费用详细信息并上报。
6.负责核心机房的24小时值班,对进入机房施工等人员进行登记以及跟进,核心机房区域以及相关办公区内卫生。
7.其他未尽事宜。
任职资格：
1.计算机相关专业
2.具有良好的沟通能力，熟练的计算机操作水平
3.优秀的应届生或者一年以上工作经验。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbbab5abd258f56105973dd/", "title": "西安高新优质企业招聘普工", "salary": "4000-5000元/月", "city": "西安", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "上海侃浒企业管理咨询有限公司", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "私营/民营企业  |  50-99人", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50038410/", "site": "quanzhi", "desc": "西高新优质企业长白班长白班
是专业从事LED显示解决方案行业的独角兽，拥有基于互联网和大数据的显示云服务平台、市场占有率超过90%的逐点校正软件、市场占有率最大的LED显示控制硬件解决方案、专业视频解决方案，同时制造视频控制器、同步控系统、异步全彩控制系统、多媒体播放器、接收卡、配套设备、逐点校正软件、远程发布系统等产品，知识产权数量突破800余项。公司位于西安高新区团结南路。
公司为员工营造良好的工作环境，并提供广阔的发展空间和晋升平台。
因公司发展需要，现招聘以下人员：
一、车间装配工（50名）
     企业要求:
男女不限，18—35周岁，初中及以上学历，无犯罪记录，无不良嗜好，无传染疾病。
     福利待遇：
        综合工资4000-****左右，其他福利统一执行单位标准。试用期3个月，转正后有岗位补贴100****，试用期底薪1800＋加班费，吃饭餐补100元，住宿自理，面试通过企业统一体检。
     作息时间:上午8：30-12：00,下午1：00-5：30其余算加班，最迟加班到10:30下班超过10点的打的报销车费
五天八小时制额外按加班算，1.5倍加班费15元，2倍加班费20元，节假日加班3倍工资30元。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba8214bd258f3027925382/", "title": "实施工程师（数字化校园平台方向）", "salary": "5000-8000元/月", "city": "成都", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "新开普", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12032270/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位描述：
1.该岗位对所属项目组主管领导负责；
2.工作过程中，确保安全、文明生产；
3.负责系统集成的设计与规划，及实施方案的拟订;
4.负责安装操作系统、数据库的安装、部署和调试，以及部署报告的编写、输出及存档。
5.负责产品的安装、调试、部署报告编写以及产品的使用培训。
6.发现产品问题，提出合理的解决方案;
7.负责数据校验及数据初始化工作。
8.及时处理上级主管领导安排的临时工作；
任职资格：
1.计算机相关专业，熟悉软件安装、实施、培训的流程，有一年以上相关软件实施培训经验者优先；
2.具有高校数字化校园项目建设经验或者熟悉高校业务管理流程者优先考虑；
3.具备良好的团队协作精神，敬业、责任心强；性格开朗，思想积极，具备良好的逻辑思维能力；
4.具有较强的沟通表达、组织协调能力，以及较好的技术文档编制能力；
5.具有良好的分析问题和实际动手能力，良好的学习和创新能力；
6.熟练掌握WindowsServer、Linux、Oracle11g等系统的安装和配置操作；
7.熟练掌握TOMCAT、WEBLOGIC或JBOSS等中间件的使用技术；
8.熟练掌握数据库编程语言SQL的DML相关操作；
9.了解应用系统的负载均衡或集群相关技术；
10.了解FineReport（帆软）报表开发技术；
11.了解大数据平台开发技术；
12.有一定的JAVA编程基础；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbbae23bd258f64635ec68a/", "title": "ETL研发工程师", "salary": "15000-20000元/月", "city": "广州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "高奈特", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10022353/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.对海量数据进行统计分析，为产品决策提供数据支持；
2.参与业务数据仓库，数据集市建设；
3.参与大数据平台建设，对BI分析，数据产品开发，数据挖掘提供底层支持。
岗位要求：
1.三年以上海量数据DW模型设计和ETL开发经验；
2.熟悉数据仓库领域知识：如数据质量，元数据管理，ETL任务调度，数据开发工具等；
3.熟练使用SQL，有一定调优能力；
4.具备SparkHBase使用经验者优先。
加入我们，你能享受到以下福利：
1、工作时间：行政班时间，周末双休必须的；
2、入职马上购买五险一金，基数按照薪资全额购买；
3、生日、结婚、生子贺金送上；
4、端午、中秋、生日礼品奉上，38女性朋友还有半天假；
5、出差享受额外补贴，一线城市最高100/天津贴，住宿、交通公司全包；
6、公司实行阶梯式绩效考核，技术层级从T1-T9，职位晋升、年终奖不再是梦。只要你想突破，我们等你来挑战；
7、年度体检让你对健康情况一目了然；
8、周度体育活动、月度生日会、季度拓展活动、年终年会让你不仅忙得充实，还玩得开心；
9、公司设立成长学社，讲师团队等着你的加入，一起成为金牌讲师！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbbb0fbbd258f64635ed332/", "title": "高级JAVA工程师", "salary": "15000-24000元/月", "city": "深圳", "work_year": "3-5年", "edu": "大专", "company": "蜂巢客", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50315629/", "site": "quanzhi", "desc": "＊团结协作保证交付：
＊编写核心代码，承担关键技术攻关任务；
＊与部门领导一起并肩负起指导和培养初级工程师的工作；
＊参与微服架构设计，独立完成业务需求分析和软件设计；
＊业务方向：支付，结算，营销，会员，大数据，PRM等。
＊职位要求：
＊本科及以上学历，3年以上互联网公司后端研发经验；
＊扎实的Java基础，善于JVM调优，精通Spring，MyBatis等常用框架，熟练使用常用的设计模式；
#精通数据库设计，熟悉主流关系数据库PostgreSQL、Mysql等，有SQL调优经验；
#熟练使用SpringCloud／Dubbp、Activiti、Zookeeper、Elasticsearch／solr、Redis、RabbitMQ等开源框架及产品；
#熟练使用Linuxshell、awk，至少会使用一种脚本语言（Python、Ruby等）；
#具备一定的架构能力（技术上，对高性能，高可用，可扩展，可伸缩等有深刻的理解；业务上，有格局有化繁为简的结构能力）
#自我学习能力强，适应能力，自我调节能力好，有互助精神。
满足以下任意条件优先考虑：
#有支付和互联网营销系统架构设计与开发经验的优先；
#熟悉微信公众平台和支付宝开放平台开发者优先；
#对开源项目有过贡献的优先；
#熟悉Lua优先；
#Agile、DevOps践行者优先。
以上都是有用的废话，我们希望你是一个热衷于技术，对代码有那么一点洁癖，勇于挑战敢于承担的激情爷们。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd0ebebd258f19792d2419/", "title": "java开发经理", "salary": "6000-11000元/月", "city": "广州", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "中科军信", "company_index": "计算机软件", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50240775/", "site": "quanzhi", "desc": "1、负责系统服务器端功能的分析、设计及实现，并完成单元测试；2、负责相关技术文档编写；3、负责与前端功能模块进行系统集成联调；4、配合项目经理进行技术决策，进行技术风险评估；5、负责对软件开发团队的技术指导。任职条件：1、精通java语言，J2EE体系以及主流Java开源框架，熟悉多线程，多进程，网络编程以及常用数据结构和算法；2、熟悉常用的架构模式和设计模式，具备良好的设计能力；3、熟悉高性能，高并发，高可用，大数据量服务端的技术架构，对系调优设计和实现有一定的经验；4、熟悉SpringMVC,Spring,Mybatis,docker技术、Dubbo等框架的原理、开发、部署；5、熟悉Mysql数据库基础原理；（了解非关系数据库等大数据开发优先）；6、熟悉迭代开发过程，熟悉SvnGit,Maven等配置管理工具；7、具有SOA架构设计经验，并熟练掌握相关的开源框架；8、掌握常用的linux命令，能够独立部署系统，具有比较强的问题解决能力；9、有html5软件开发经验优先;10、对分布式事务处理有深刻理解，并有分布式事务开发经验优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd01ecbd258f19792d17fb/", "title": "房产经纪人无责任底薪3300起+五险一金", "salary": "9000-10000元/月", "city": "昆明", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "昆明链策", "company_index": "", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50263426/", "site": "quanzhi", "desc": "北京链家房地产经纪有限公司（以下简称“链家”）成立于2001年，是以数据驱动的全价值链房产服务平台。提供二手房、新房、租房、旅居房产、海外房产等房产交易服务，并拥有业内领先的房屋数据、人群数据、交易数据，以数据技术驱动服务品质及行业效率的提升
经过15年的发展，链家目前已进驻北京、上海、广州、深圳、天津、成都、青岛、重庆、大连等32个城市和地区，全国直营门店数量超过8000家，旗下经纪人近15万人。
“新中介，新服务”。链家提倡理性购房，通过数据透明化、产品化和信息无差别分享，提高房屋流通效率，助力房地产市场稳定健康发展。链家将深耕社区，践行企业责任，同时也通过建立行业标准和规则，引领行业的创新和变革。未来五年，链家会以互联网技术和数据化产品，进行线上线下的打通，重构和优化法务流程，制定房产经纪服务标准，为用户提供更省心便捷的服务，实现卓越中国人的居住体验的企业愿景。
链家以“推动行业进步，让房屋交易不再难，让经纪人职业化”为使命，希望通过持之以恒的创新以及大数据的探索和应用，简历和有效管理高质量的房地产服务标准，推动行业进步。同时，链家还致力为经纪人打造一个开放式的服务者生态平台，为经纪人提供更多的学习资源和成长机会。
联系电话*****"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd8bc5bd258f09e8a6cfba/", "title": "Java开发工程师-KIC", "salary": "15000-25000元/月", "city": "成都", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "客如云科技股份", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "股份制企业  |  1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12261934/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责对接各类业务数据接口工作，协助完成各类数据标准化建设工作；
2、对业务团队进行数据能力输出，并且负责与各业务平台进行数据对接；
3、完成系统框架和核心代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题；
4、根据具体的模块需求，独立完成模块的设计编码工作；
5、参与各类产品文档等编写工作，满足文档交付质量要求；
6、完成领导交付的其它工作。
任职要求：
1、本科及以上，计算机、信息技术等相关专业，3年年以上java的项目开发经验；
2、精通java语言，熟练掌握SpringMVC,Struts,Mybatis,Spring等常用java相关技术框架。
3、熟悉并发编程，了解java线程模型及常用并发工具集。
4、熟悉JVM，对jvm调优或者常见jvm相关问题有实际的经验。
5、熟悉微服务体系下应用开发，熟悉常用的RPC框架如GRPC，Dubbo等。
6、熟悉spring-cloud生态下的技术栈，有zuul，feign，eureka等实际应用开发经验优先。
7、熟悉主流数据库及数据库开发,有实践经验，能解决应用中的复杂问题，有大数据类相关项目经验、数据接口开发经验者优先；
8、熟悉目前主流的缓存框架Redis、memcached、ehcache等；
9、工作态度认真，积极主动，具有良好的语言表达和沟通能力，有良好的团队合作精神，有独立工作能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd8c89bd258f09e8a6d2d0/", "title": "Java工程师-KIC(J11802)", "salary": "15000-25000元/月", "city": "成都", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "客如云科技股份", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "股份制企业  |  1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12261934/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责:
1、负责对接各类业务数据接口工作，协助完成各类数据标准化建设工作；
2、对业务团队进行数据能力输出，并且负责与各业务平台进行数据对接；
3、完成系统框架和核心代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题；
4、根据具体的模块需求，独立完成模块的设计编码工作；
5、参与各类产品文档等编写工作，满足文档交付质量要求；
6、完成领导交付的其它工作。
任职资格:
1、本科及以上，计算机、信息技术等相关专业，3年年以上java的项目开发经验；
2、精通java语言，熟练掌握SpringMVC,Struts,Mybatis,Spring等常用java相关技术框架。
3、熟悉并发编程，了解java线程模型及常用并发工具集。
4、熟悉JVM，对jvm调优或者常见jvm相关问题有实际的经验。
5、熟悉微服务体系下应用开发，熟悉常用的RPC框架如GRPC，Dubbo等。
6、熟悉spring-cloud生态下的技术栈，有zuul，feign，eureka等实际应用开发经验优先。
7、熟悉主流数据库及数据库开发,有实践经验，能解决应用中的复杂问题，有大数据类相关项目经验、数据接口开发经验者优先；
8、熟悉目前主流的缓存框架Redis、memcached、ehcache等；
9、工作态度认真，积极主动，具有良好的语言表达和沟通能力，有良好的团队合作精神，有独立工作能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd8df0bd258f09e8a6d861/", "title": "软件测试工程师", "salary": "6000-7000元/月", "city": "重庆", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "杰夫与友", "company_index": "广告/公关", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12331023/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述：
1、负责Web/H5/Android/IOS/API测试工作，包含：需求分析、测试设计、测试执行、发布验证、问题分析等闭环工作；
2、2-5年以上工作经验，有互联网及移动互联网产品测试开发经验；精通测试理论和方法论，并有良好的实践经验；
3、熟悉使用LINUX/UNIX、Mysql数据库，对网络协议也有一定了解，能够针对服务器进行接口，性能及压力测试等；
4、熟悉至少一门脚本开发语言（如shell、tcl、perl、ruby、python），有实际实践经验和理解的积累者优先考虑，能够编写自动化测试脚本；
5、精通掌握主流性能测试工具，例如LoadRunner、Selenium、Webdriver，Jmeter，能够编写自动化测试脚本；
任职资格
1、熟悉C/C＋＋/Java等至少一种编程语言,至少2年以上软件开发或自动化测试工作经验；
2、按照产品架构和业务要求，制定和推进测试策略，测试计划和测试方法的实施；
3、参与产品需求和架构设计评审，对需求和设计进行有效性分析，识别相关风险及保障产品的可测试性；
4、参与测试效果评估和软件质量核查，通过测试相关流程、策略、方法和工具等创新，提升测试的质量和效率；
5、在某一测试领域比如性能、安全、自动化、金融、大数据、搜索、智能分析测试等具备很强的专业技能者优先；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb686a9bd258f1c4c429dfe/", "title": "资深Java开发工程师", "salary": "20000-32000元/月", "city": "上海", "work_year": "5-10年", "edu": "大专", "company": "圆通速递", "company_index": "仓储/物流/交通运输", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11295946/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责产品的设计与实施，主导架构设计及核心代码开发；
2、参与产品、运维等其他部门的工作沟通和交流；
3、负责解决开发过程中的技术问题；
4、负责系统性能优化，系统质量保证；
5、审核开发工程师系统设计和代码质量，制定技术规范和开发规范；
6、主导技术难题攻关，重构系统，保证高性能处理和系统的稳定性；
7、极客精神，对坏味道的代码零容忍，对现有代码进行优化与重构；
8、保持对新技术的敏感度，积极调研、引入新技术；
岗位要求
1、大专及以上学历，计算机等相关专业，6年以上相关工作经验；
2、精通git、Eclipse、Idea开发工具；
3、精通J2EE体系的技术应用架构，熟悉常用的开源框架；
4、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现
5、精通基于Oracle、MySql数据库构建应用系统
6、精通SpringBoot、SpringCloud、Mybatis等主流应用框架
7、精通redis、kafka、MQ、dubbo、elasticsearch等技术实际开发经验者优先；
8、精通多线程、线程池原理，并且有实际开发经验；
9、熟悉JVM原理，有线上性能调优经验；
10、热爱技术，性格沉稳，沟通表达良好，有大规模项目架构设计者优先；
11、有微服务架构设计者优先；
12、有大数据、高并发处理场景经验的优先。
熟悉storm，elasticsearch,脚本引擎优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6887fbd258f1c4c42a66b/", "title": "政务行业业务架构师", "salary": "20000-35000元/月", "city": "杭州", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "数梦工场", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094533/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责:
1、能够主导基于云平台和大数据平台的整体业务架构设计；
2、负责政务行业解决方案规划，精于业务需求整理归纳，输出高质量的整体解决方案或咨询方案；
3、负责业务模块设计，且能够结合业务规划设计，定义各系统应用功能边界及系统间的集成关系
4、承担从业务向技术转换的衔接作用，指导系统架构设计和研发工作；提升团队的系统分析与架构能力；
5、建立政务行业解决方案知识库。
任职资格:
1、5年以上IT从业经验，不少于2年技术开发经历，3年及以上业务分析、架构规划经验；对主流云计算厂家的产品和服务深入了解；
2、擅长客户需求调研与分析，善于总结和发现客户的真实需求；
3、熟悉政务行业先进业务实践，及行业发展趋势；
4、在政务业务领域具备专家经验，有多个不同客户的规划与设计经历，能够在业务观点、业务框架、业务流程、业务管理、业务执行操作上给出专家权威建议；
5、有政务行业大型应用系统等产品设计经验优先考虑；
6、熟悉TOGAF、IBMCBM、SOA架构经验者优先考虑；
7、具团队精神，非常强的业务抽象及逻辑思维能力，优秀的沟通能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6a181bd258f50a33216b0/", "title": "架构师", "salary": "40000-50000元/月", "city": "上海", "work_year": "10年以上", "edu": "本科", "company": "复星云济信息", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12362910/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.精通云服务技术架构，有实际架构设计和建设云服务，云网关的经验。
负责健康云后台架构设计及实现,熟悉SpingCloud,SpringBoot。
2.负责系统/平台核心业务的模块设计，核心代码开发，适应高并发、大数据请求；
3.解决项目中存在的性能瓶颈及隐患漏洞；
4.具有很强的沟通协调能力，并能对项目中的技术风险进行评估和应对；
5.对整个软件架构有很强的把控能力，能够亲力亲为设计和实现关键构件、接口，以及技术难题攻关；
任职要求：
1.本科及以上学历，计算机相关专业，8年以上大规模分布式架构设计经验；
2.JAVA基础扎实,对JVM原理有一定的了解,熟悉Spring,Netty,多线程编程,RPC框架,分布式缓存,监控,消息中间件,异步处理等机制；
3.熟练掌握分布式通讯框架、消息中间件（RabbitMq/Kafka）、分布式缓存（memcache/redis等）、分布式调度（Yarn/Zookeeper）；
4.有丰富的分布式高并发、高吞吐、高稳定性系统架构设计实战经验,对分布式锁与协调、选举有较深的认识；
5.熟悉Sparkstream/Storm/Kafka等流处理应用领域的开源软件并具备相关开发经验;
6.学习能力强,善于分析问题和解决问题.
7.具有较高的架构思维，能够影响和驱动具体场景架构的顺利落地；
8.有成熟场景下微服务架构设计和实现经验者优先；
9.有丰富的Docker容器技术使用和项目实施经验；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6b003bd258f50a3323e01/", "title": "技术总监", "salary": "20000-30000元/月", "city": "广州", "work_year": "10年以上", "edu": "本科", "company": "广东智信信息科技...", "company_index": "计算机软件", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50200817/", "site": "quanzhi", "desc": "1、负责研发项目（智慧城市/智慧校园）的管理工作，参与产品的全过程，协作完成产品的可行性及需求分析、设计、编码、测试等工作，对项目时间与质量进行跟踪与把控，协调产品、设计、制作、研发、测试等多部门间的工作协调与配合，确保项目能够按照项目计划顺利完成；
2、搭建系统核心框架，并指导其它软件工程师的日常开发工作，组织并参与设计评审，以及代码检查，对不合理的设计提出建议，不合规的代码提出修改要求；
3、负责公司线上运营系统的日常开发和产品功能升级工作。维护和升级现有产品，快速定位并修复现有产品缺陷，解决开发中遇到的难点问题；
4、参与整个系统的开发和集成测试，参与部署和产品集成过程；参与系统稳定性、性能和扩展性调试。
任职要求：
1、全日制本科及以上学历，软件开发、计算机等相关专业；
2、对智慧教育、智慧城市、大数据产业、人工智能及区块链有深入了解；
3、有10年以上同行工作经验，5年同岗位工作经验；
4、具有积极乐观的工作态度，有良好的沟通、团队协作、解决问题及创新能力；喜欢尝试最新的技术，关注新的思维，并能从技术趋势和思路上能主导产品研发。
工作福利。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbe66ddbd258f4f8822d3b9/", "title": "销售总监", "salary": "7000-10000元/月", "city": "福州", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "蔚蓝集团", "company_index": "广告/公关", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12369213/", "site": "quanzhi", "desc": "负责腾讯社交广告（广点通、微信、腾讯新闻…）的客户触达、需求理解并可以制定特定的营销解决方案，在该行业或某子行业具备较强的行业认知、数据分析、流量运营、渠道维护、产品工具的能力和经验，可以独立负责起客户的全周期提案、落地、跟进和复制，并从中探索行业应用方案，形成产品能力，并积极探索内外部产品、数据能力，打造腾讯内最强的商业产品变现思维和落地能力
对社交广告产品有深入的理解，了解产品逻辑，能运用产品特性和亮点包装推介给销售及广告主，实现最终落地投放；了解竞品市场广告产品情况及数据，对金融广告主需求有深刻的理解，能配合资深员工服务国外超大快消
要求：
1.1年至3年工作经验，广告主拓展与运营经验及市场经验，有互联网广告或市场调研及大数据相关工作经验优先
2.对某些行业的关键广告主的广告投放需求及流程有深刻了解，能与关键决策者建立良好的关系；
3.有较强的分析能力、沟通协调能力，有关注细节及项目管理能力
4.学习能力和文案能力强、思维活跃、领悟力强，接受新事物能力强
5.工作主动积极，能承受一定工作压力，可出差
6.本科及以上学历"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbe691cbd258f4f8822d7ef/", "title": "总裁/总经理/董事长助理", "salary": "43000-44000元/月", "city": "潍坊", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "厚尔国际", "company_index": "贸易/进出口", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50123736/", "site": "quanzhi", "desc": "最近有不少人才从北上广深来投奔我们这里。厚尔国际是一个政府扶持的以外贸为切入点的资源整合型平台，我们具有着非常优秀的管理团队，有福田的创业三元老之一，有富士康女工部部长，有奔驰总裁助理，也有非常优秀的外贸业务团队，英语协会主席，国企进口总监，各行业最顶尖的外贸人才。营销团队也很NB，来自北京和杭州的独角兽企业。我们有自己的互联网公司也是北京团队，负责任团队也已经过来这边，是在北京创业很成功的全网营销团队，CTO是去哪儿网的技术总监，有我们自己的saas大数据系统。我们想联合所有能链接到的，有情怀有理想的人才，在这个时代做点不一样的实事！我们已经设立了印度分公司，美国合伙海外仓，南非海外仓等，并嫁接和运营着占据全国使用量60%以上的洋毛网，在为潍坊打造一个城市新名片_中国北方进口羊毛交易中心，我们对于潍坊优势行业的行业整合进展顺利，农机行业产业集群和联合也已经成型，工艺品等行业集群也接近整个成功。我们最终是要打造一个外贸企业共同体，外贸人才合伙制事业平台。希望价值观统一，想为这个时代做点不一样的实事的企业家和人才朋友们有时间过来指导交流，共同筹谋和勾画新一轮企业家的群相！👏"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd993ebd258f09e8a707f2/", "title": "业务咨询顾问", "salary": "18000-36000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "数洋智慧", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50109456/", "site": "quanzhi", "desc": "1.岗位介绍
1）帮助业务部门使用者运用大数据创造业务价值
2）了解行业发展趋势，撰写行业发展的分析报告
3）就甲方需要借助数据分析挖掘解决的业务问题，设计业务解决方案，组织公司研发部门共同设计相关的技术解决方案。向甲方宣传整体解决方案
4）引导甲方产生数据分析需求，并跟踪售前机会
2.岗位要求：
1）经济学专业、数学专业、管理学专业本科及以上学历，2年以上工作经验
2）深刻的行业市场分析能力
3）深入的数据分析洞察能力
4）精辟的解决方案撰写能力
5）有用户行为、兴趣建模、画像等相关经验者优先，有大数据项目实施经验者优先
6）有汽车行业、电力行业、手机或芯片行业分析经验者优先
7）有BI，数据管控领域咨询经验者优先
8）有较强的学习能力和自我驱动动力，主动学习钻研新的工具与技术
9）有良好的沟通能力，能与团队共同进步
3.公司待遇
1）根据个人能力定薪
2）北京市社保，五险一金
3）充满人文气息的工作环境
4）晋升空间大
5）豪华团队建设
6）有机会参加股权激励计划，分享公司成长红利"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd99edbd258f09e8a709fc/", "title": "软件销售支持工程师", "salary": "8000-16000元/月", "city": "遵义", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "兴黔信息科技", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50214403/", "site": "quanzhi", "desc": "职位职责:
1、负责软件产品方案制作，投标书制作；
2、负责软件项目的业务调研、技术引导、需求分析及方案编制等各种售前沟通支持工作；
3、推动公司既有定制软件的产品转化和发布，负责软件产品的演示与推介；
4、参予研发成本评估及用户投资概算；
5、在市场推广活动中负责软件功能演示和方案宣讲。
任职要求：
1、计算机、电子通讯、自动化等信息专业专科以上学历；
2、一年以上IT行业售前技术支持工作经历，丰富的客户交流、方案编写、招投标经验；
3、良好的沟通、演讲和文案编写能力，良好的客户服务意识及团队合作精神；
4、了解主流软件开发技术，熟悉多层体系架构和信息系统集成技术；
5、了解目前主流的服务器、存储、操作系统、数据库平台和计算机网络，具备较强的软硬件系统整体观；
6、熟练使用MSOffice、Visio、Project等办公软件，熟悉软件工程。
7、熟悉编程语言JAVA、C#、.Net平台，熟悉数据库Oracle、SQL。
8、有政府行业从业经验优先，熟悉大数据、云计算者优先。
岗位福利:
1、员工享有年度绩效奖金，根据绩效分配奖金额度；
2、试用期1-3个月，工资面议，交缴五险一金；
3、公司为职员提供系统的技能提升与职业生涯规划培训，表现优秀者可外派专业机构进行培训；
4、公司定期进行优秀员工评先活动，鼓励先进个人及先进团队；
5、享受国家法定节假日福利。
工作地点：（北京1人；遵义2人）"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd983dbd258f09e8a7036e/", "title": "软件项目经理", "salary": "8000-12000元/月", "city": "温州", "work_year": "3-5年", "edu": "大专", "company": "掌网信息", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50211772/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责软件项目的需求调研、需求分析、系统架构设计、系统开发、系统部署实施、项目验收等过程管理；
2、对软件需求进行管理，跟踪、控制需求变更；
3、编制项目开发计划、识别和控制项目风险，有效控制项目开发过程及关键环节，于项目期间对项目成员进行培训、指导、考核等工作；
4、处理项目过程中出现的技术、质量问题，组织人员对关键技术、质量问题的攻关；
5、团队的日常管理工作，包括人员考核、任务分配、任务检验等；
6、项目规划方案、项目相关文档的编写，做好项目的过程资产管理；
7、完成上级领导交办的其他事项；
岗位要求：
1、熟悉JAVA，有软件开发经验并有3年以上相关行业经验，能接受驻点；
2、计算机、软件工程、信息管理等相关专业专科以上学历，具备项目管理的相关技能和知识；
3、较好的文档编写技能，可以独立编写产品方案和项目开发涉及到的各种技术文档；
4、具备较好的团队领导能力，有良好的沟通与团队合作技巧，能适应较大的工作压力，有较强的分析解决问题的能力；
5、有新技术专研及应用能力，特别对于大数据、人工智能、云计算等领域的开源框架应用能力；
5、熟悉公安业务或者有过公安信息化项目开发经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbfa93dbd258f059453ab60/", "title": "解决方案架构师 – 数字化端对端客户体验", "salary": "30000-60000元/月", "city": "杭州", "work_year": "5-10年", "edu": "硕士", "company": "长龙航空", "company_index": "", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11613989/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
•评估和实施最新的数字技术(AR、VR、AI、大数据等)，以提升和提供差异化的终端客户对旅游产品的体验
•与产品经理共同开发有前瞻的、创新的和高度差异化端对端客户体验的旅游产品——从出行想法产生、考虑、预订到交通、住宿，直至客户赢回
•制定业务案例和poc作为敏捷开发过程的切入点
•评估相关技术和技术合作伙伴，找出与客户需求相匹配的关键差异化特征
•与产品经理紧密合作，了解需要转化为技术解决方案的客户需求
•持续评估已实现的解决方案和性能，以便持续进行相关改进
•根据双方约定的预算，确定销售相关KPI，包括系统建设和运营成本以及客户满意度，确保项目按照约定的路线图交付
任职要求：
•技术专业硕士学位，有国际环境工作经验
•至少8-10年的中国旅游市场经验
•有管理敏捷性创新项目的良好记录，关注客户体验和最新的数字化技术
•深刻了解如何衡量并将客户需求转化为技术解决方案
•深刻理解最新的数字化技术
•对中国旅游市场有深刻的了解
•具备中英双语良好的书面和口头表达能力以及沟通能力
•能够自主工作
•有完成目标的良好记录
•熟练使用office办公软件"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbfa944bd258f059453ab77/", "title": "Java开发工程师", "salary": "8000-16000元/月", "city": "温州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "天彦通信", "company_index": "通信/手机", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50114601/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责公司现有产品新功能的开发以及已有功能的优化；
2、参与需求技术分析,并完成相应模块的设计、编码以及相关文档的编写；
3、负责解决开发过程中的关键问题和技术难题；
4、协助完成系统运维。
任职资格：
1、22—35周岁，性别不限，专科及以上学历，计算机、软件、信息等相关专业；
2、2-3年JAVA开发工作经验，有大数据相关产品研发经验者优先；
3、精通JAVA开发，精通spring、mybatis、hibernate、struts、junit等主流框架。
4、熟悉html、javascript、css、jquery、vue等前端技术与框架；
5、熟悉Oracle、Mysql等关系型数据库，熟悉PL/SQL、Navicat等工具；
6、熟悉Maven、Git等工具，熟悉Tomcat、Weblogic等应用服务器；
7、能熟练使用Eclipse或IntelliJ等工具，熟悉Linux操作系统。
8、了解Hadoop生态圈相关技术者优先；
9、工作积极主动，具备良好的沟通能力和团队协作能力。
福利待遇：
1、年终奖金是多倍月薪，生日、婚育等全面的津贴，五险一金与商业保险；
2、年度旅游，高上大、全体省外、一周时间；
3、五天7.5小时工作制，按国家规定休假制度；
4、良好的团队氛围，全面的人性关怀，充分的信任与授权；
5、公司团队快速扩大中，健全的培养体系，广阔的个人发展空间；
6、优秀员工可享受股权激励。
7、享受生日、结婚、生育、端午、中秋节日现金福利。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbf037bbd258f4f882330cf/", "title": "智能客服产品经理", "salary": "15000-25000元/月", "city": "深圳", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "腾讯互娱", "company_index": "游戏/动漫", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11544654/", "site": "quanzhi", "desc": "【岗位职责】
1）负责腾讯智能化服务产品（比如：对内的客服智能化坐席平台、大数据平台，以及对外服务的智能化客服官网【嵌入了腾讯各产品app内的帮助中心、手Q/微信公众号、微信小程序等平台】、基于微信公众号的智能客服）的策划分析与交互设计，保证产品的可用性和易用性
2）参与智能化服务产品的用户研究，需求收集、挖掘及分析，为产品流程改进、信息架构设计与优化、易用性和体验提升提供支持；
3）制定运营、交互规范，参与团队的专业化建设，提高团队专业水准
4）负责产品的项目推动和项目成员的协调沟通，产品最终按质按量上线
【岗位要求】
1）本科及以上学历，计算机、软件工程、信息与计算科学、统计学、数学类、工业设计等相关专业优先；
2）3年以上互联网产品经历，熟练掌握用户研究、交互设计的相关专业知识和技巧；熟练掌握Axure、excel等工具，有实际项目交互设计和数据分析经验者优先。
3）参与过人工智能项目，对NLP，知识图片、深度学习有项目经验者优先。
4)良好的口头表达能力和文档撰写能力、有较强的推动能力和学习能力，工作有激情、积极主动、关注细节、善于合作。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc054febd258f059453f78a/", "title": "贷款实习生", "salary": "7000-14000元/月", "city": "深圳", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "华嵘投资", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50274872/", "site": "quanzhi", "desc": "公司拥有完善的治理架构和国际化、专业化的管理团队。公司一直遵循对顾客、员工、社会和合作伙伴负责的管理模式和治理原则，不断深耕价值观、建设公司品牌全国化发展、打造线上线下多引擎互通、全面建设大数据金融体系。
底薪:底薪4700+300全勤+提成+月度奖+季度奖(阶段式加薪)
提成:最高提成50%!
晋升:电话销售一团队主管一副经理一经理一分公司负责人;(全新平台、公平晋升)
培训:公司安排专人一对一培训，让你轻松掌握电话销售技能及技巧，轻松开展工作!
能力:企业方向让您从白纸到深圳金融领域的精英佼佼者;
福利:月度季度奖金十激励方案+丰终奖金(全丰业绩提点)十节日福利十国内外旅游。
工作中的内容:
1.彻底学习28家银行融资贷款知识;(有无经验均可)
2.按公司提供的优质资源以电话销售的方式开发需要融资的企业、公司及个人;
3.为需要融资贷款的客户做周密的融资贷款方案及计划;
4.确保客户征信复好，资料齐全，最终与客户敲定贷款方案;
5.评估客户资产、协助及为客户提供真实的贷款用途;
6.核查客户提供贷款资料文件的真实性，为客户贷前贷后所以细节做好处理准备;
7.维护老客户;
联系人:曾小姐"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbfa42bbd258f0594539f01/", "title": "平面设计师", "salary": "4000-6000元/月", "city": "佛山", "work_year": "1年以下", "edu": "大专", "company": "广东中链经数科技...", "company_index": "", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50190846/", "site": "quanzhi", "desc": "招聘岗位：平面设计师1名
岗位薪资和待遇：
1、月收入5~6K/月
2、每3个月根据考核结果，一旦达到调薪指标，则进行调薪
3、额外业务奖
4、额外年终奖
5、公司可提供住宿
6、每月发放定额食堂卡
7、五险一金
岗位职责：
1、负责全公司的平面设计任务
2、配合全公司成员协同工作
岗位要求：
（一）、能力要求
1.具备大数据、物联网时代的思维理念
2.了解新零售
3.熟悉设计心理学
4.熟练掌握PS全功能
5.熟练掌握AI全功能
6.熟练掌握手绘板
7.熟练掌握LightRoom全功能
8.熟悉Indesign
9.具备扎实的审美基础
10.具备扎实的构图、排版能力
11.具备扎实的调色能力
12.具备发散性创意构思能力
13.准确将文字需求转化成精准创意的能力
14.准确将讨论转化成精准创意的能力
15.分辨工作轻重缓急的能力
16.积极进行团队配合、协作分工的能力
17.按时完成工作指标的能力
（二）、心态要求
1、学习心态
2、主人翁心态
3、解决问题心态
4、团队心态
（三）、品德要求
1、诚信
2、善良
3、靠谱
（四）、学历和工作经验要求
1、专科或以上
2、工作经验1年以上"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbeb5d8bd258f4f882305d6/", "title": "应用监控高级架构师", "salary": "25000-40000元/月", "city": "佛山", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "美的", "company_index": "", "company_status": "私营/民营企业  |  1-49人", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10002310/", "site": "quanzhi", "desc": "【职责】
1、负责监控系统的架构规划、技术方案评估；
2、负责监控产品业务功能的设计和开发，实现灵活的业务框架，以支持多样的监控需求，包括但不限于基础监控、业务监控、性能监控、拓扑和调用链监控、用户体验监控等；
3、实现实时监控与实时监控大数据平台化，建立良好的监控体系；
4、实现核心功能、优化监控系统核心组件，提升平台稳定性、性能和可维护性；
5、推动统一监控项目落地；
【要求】
1、计算机相关专业本科以上学历，三年以上大型互联网系统设计研发经验；
2、熟悉Weblogic、Tomcat、Nginx、IIS、WebSphere、Redis、MQ和Apache等两种以上主流中间件，具备安装配置、故障分析与系统优化经验；
3、熟Unix、Linux，掌握Oracle、Mysql等主流程数据库的使用；
4、对主流互联网架构、应用系统架构及其础架构有较深的理解。
5、熟悉Dapper原理、Pinpoint、Eagleeye、CAT等全链路监控、分布式实时监控系统；
6、有丰富的IT平台监控经验，了解并掌握一种或多种操作系统及应用的监控技术与解决方案；
7、具备Hadoop/Hbase/Hive/Zookeeper等开源分布式系统经验者，熟悉缓存、分布式架构、消息中间件、web开发等常用核心技术和框架，有实时监控分析方面的开发经历者优先；
8、精通C/C++、Java、Go、Python至少二门语言；
9、有很强的学习能力与适应能力，把握相关技术最新动向，擅长产品思维设计和构建系统；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbfa0f6bd258f0594539462/", "title": "AI算法工程师 (计算机视觉ocr)", "salary": "15000-30000元/月", "city": "东莞", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "步步高教育电子", "company_index": "网络及外设产品", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10053299/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责计算机视觉相关算法的开发与性能提升，涉及的问题包括但不限于：目标检测、识别、跟踪、语义分割等。
2、负责优化OCR、图搜等技术，并推动技术的产品化落地。
3、负责视觉上核心技术的攻坚，解决项目中视觉技术难点。
4、负责参与整合技术方案，包括算法选型，解决方案实现以及性能调优。
任职要求：
1、本科及以上学历，计算机、机器视觉、大数据等相关专业，1年及以上视觉AI算法和应用的开发经验。
2、扎实的python、C/C++语言编程能力，熟悉常用的数据结构，熟练掌握常用的设计模式，具有较强的算法实现能力。
3、熟悉图像处理、模式识别算法，熟练使用OpenCV等常用视觉计算开源库。
4、熟悉tensorflow、pytorch、keras等任意一种及以上的深度学习框架。
5、具有扎实的机器学习和深度学习基础，对深度学习有较为深入的理解，熟悉常用机器学习算法及常见的CNN网络、RNN/LSTM网络、目标检测框架和语义分割模型等，并有相关的实践经验。
6、快速学习新技术的能力，能够在较短时间内理解前沿论文并实现。
7、有OCR、图搜或其他场景的视觉算法的实际产品化项目经验的优先。
8、热爱教育事业，认同公司企业文化，有强烈的自我实现欲望者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc00e6abd258f059453c3b8/", "title": "语文教师", "salary": "4000-8000元/月", "city": "遂宁", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "博瑞文化", "company_index": "", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50330169/", "site": "quanzhi", "desc": "松鼠AI.智适应教育是乂学教育集团旗下品牌，专注于K12领域的智能个性化辅导。全国拥有1200家校区，百万家庭的选择！
松鼠AI.智适应教育打破传统教学方式！
线上名师讲解+线下老师辅导不再担心辅导老师的教学水平
系统找出薄弱知识点解决无效辅导问题
系统制定个性化方案确保每个孩子因材施教
细分到纳米级知识点提高孩子学习效率
松鼠AI.智适应教育服务流程
系统测试（通过大数据分析孩子知识点的薄弱项，精准到纳米级的知识点）
定制个性化的辅导方案
系统自动推送针对性的名师课件
线下老师辅导（学习过程中答题解惑）
效果评估及跟踪（系统自动记录学习过程并且对学习效果进行测评）
岗位职责：1、负责学生的日常教学、教研等方面的工作；
2、承担课程辅导及答疑，作业和考卷批改等工作；
3、完成教学主管安排的其他工作。
任职资格：
1、本科及以上学历，有教师资格证、师范类院校优先；
2、具有一定的教学经验和教研能力；
3、熟练掌握办公软件和互联网使用技巧；
4、具有较强的亲和力，讲课生动活泼，知识面广。
薪资待遇：底薪+课时费+奖金+补助"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc24d75bd258f592733f70c/", "title": "机器学习", "salary": "11000-20000元/月", "city": "成都", "work_year": "1-3年", "edu": "硕士", "company": "完美世界", "company_index": "游戏/动漫", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50104957/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
1、参与机器学习、深度学习领域的技术研发工作，包括但不限于神经网络模型设计与优化、强化学习、迁移学习、主动学习、维度降低、核方法、谱方法、特征提取与稀疏学习、等级学习、推荐、随机优化等的算法和系统研发
2、参与构建通用的分布式环境下机器学习平台，快速支持算法应用；
3、参与业务项目，包括自然语言处理、文本分析、图片处理、用户行为分析等；
4、负责提供大数据分析建模方案，沉淀行业解决方案，协助拓展业务边界
5、负责提供分布式的算法实现的解决方案，大幅提升算法计算规模和性能
工作要求：
1.计算机/通信等相关专业，研究生及以上学历，有较好的理论基础和快速的学习能力
2.熟练使用TensorFlow，pyTorch，Caffe，HTS等社区开源工具中的一种及以上
3.对常用的机器学习/深度学习算法有一定的理解，例如：LR/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/CNN/RNN等
4.熟悉linux开发环境，具有极佳的工程实现能力，精通C/C++、Java、Python等至少一门编程语言
5、有相关机器学习产品线上系统开发经验者优先
6、良好的数据敏感能力、较强的逻辑分析能力
7、良好的团队合作精神，能够做到严谨、乐观"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc166afbd258f30f9591c9a/", "title": "数据库管理员(DBA)", "salary": "6000-12000元/月", "city": "郑州", "work_year": "3-5年", "edu": "大专", "company": "捷迅佳音科技有限公司", "company_index": "游戏/动漫", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50207179/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.配合开发人员进行数据库系统、安装及部署；
2.负责项目的数据库开发，及时排除数据库故障；根据业务需求，改进数据库架构，实施数据库集群与负载均衡方案；
3.负责项目数据库维护、备份、恢复,等日常管理,确保数据库的正常运行；
4.负责数据库的性能监控，并对数据库进行持续性能优化；
5.数据库服务器拯救及预防，排查数据库故障，分析和解决疑难问题，提出预防方案；
6.负责配合开发人员进行系统后续的开发、升级等工作
任职要求：
1.能够中短期出差(有诱人的额外补贴);
2.3年以上专职DBA工作经验，有大数据或电商交易类平台数据库管理经验者优先；
3.精通数据库的安装、维护、健康状态监控及故障排除；
4.精通MYSQL数据库的运行机制和体系架构；
5.精通MYSQL数据库备份与恢复；
6.精通数据库优化技术；
7.具有处理海量数据实际项目经验，能够设计、实现高并发、高可用性的数据库系统；
8.有大型项目的数据库架构设计和优化经验者优先；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc1a4fdbd258f30f9594a7c/", "title": "分公司实习生", "salary": "5000-10000元/月", "city": "盐城", "work_year": "不限", "edu": "中专/技校...", "company": "江苏万顷", "company_index": "商务服务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50287927/", "site": "quanzhi", "desc": "江苏万顷盐城分公司招聘简章
盐城市城南新区政府招商引资企业，总公司在苏州，现设立盐城分公司，主营银行或金融机构客服中心外包的，非销售类
分公司筹备工作已经结束，10月1号正式运营，第一批员工将作为储备干部培养
工作内容：给贷款的客户提供电话提醒还款服务，系统平台自动拨号；
招聘岗位：呼叫中心资产保全岗
1、岗位描述：负责对银行、金融机构的客户进行还款提醒服务（大概是还款到期日前介入提醒，大概话术-呼叫提醒还款，：明天是您的还款日，请在卡里存入足够的余额，**元，系统届时会自动扣款，如果扣款不成功会影响您的个人征信）
2、年龄：18周岁—35周岁，大专以上学历（条件优秀者可放宽到中专），专业不限，男女不限;
3、形象端庄、举止大方、普通话标准、声音甜美、口齿清晰，具备良好的计算机基础知识，电脑操作技能
薪资待遇：
1、实习期3个月，实习底薪3000+绩效奖金+食宿补贴+激励奖金，综合工资6000+
2、正式上岗：无责底薪3200元-4500+绩效奖金+食宿补贴+激励奖金+社保，综合工资7000+
3、其他待遇：业绩突出者晋升为业务组长，组长底薪5000元+团队绩效奖金，提供住宿
4、工作时间：08:30-18:00，单休
江苏万顷企业管理有限公司
地址：盐城市盐都区大数据产业园B区17栋2层"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc2cdf5bd258f59273443a1/", "title": "技术总监/副总监", "salary": "25000-35000元/月", "city": "厦门", "work_year": "5-10年", "edu": "大专", "company": "绿网天下", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50096064/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、参与制定公司发展战略；
2、实现企业的研发计划、研发目标、或其他研发指标；
3、进行技术难题的攻关和预研，研发成果的应用与服务；
4、负责对研发人员进行积极有效的激励、监督和专业指导，提高整体业务水平和营造积极的工作氛围；
5、负责公司内各人员的产品知识和技术实施专业知识的培训，以提高公司人员对于产品和技术的熟知度；
6、负责公司员工队伍建设，选拔优秀人员；
7、负责处理公司重大突发事件，并及时向总经理汇报；
8、负责下属员工工作业绩的考核和绩效薪酬的分配；
9、负责监督、指导、抽查下属的工作，并提出建议；
10、负责上级领导交办的其他工作，服从公司调动安排。
任职要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业，12年IT工作经验，6年研发管理经验，八年以上互联网或软件研发类公司技术团队管理经验；
2、善于创新、思维敏捷、精力充沛，沟通能力强，具备较强的团队合作精神并能够承受较大工作压力；
3、有系统分析设计能力，能独自解决整体规划方案，制定技术规范书；
4、对技术市场具有一定的敏锐度，能及时掌握市场发展动态，对公司技术发展能提供决策性的建议/
5、熟悉企业soa分布式应用集群，和企业异步消息系统的客户端及服务端集群；
6、熟悉大数据Redis,MongoDB,ZooKeeper,RabbitMQ,ActiveMQ等分布式技术精通"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c4d17b6bd258f40519f562e/", "title": "算法工程师", "salary": "25000-40000元/月", "city": "惠州", "work_year": "1-3年", "edu": "硕士", "company": "和易科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50109911/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责
基于公司大数据平台，开发、优化算法
1、针对业务场景，选择和实现算法.
2、深入了解业务需求，对算法和模型应用效果进行评估分析，持续开展针对性优化；
3、保持对业界机器学习算法和应用的广泛了解，跟踪最新进展，持续提升平台算法和模型竞争力。
4、在AI数据处理和算法模型相关领域进行技术探索和创新，实现竞争力突破
岗位要求
业务技能要求：
1、熟悉算法应用场景、范围和约束，具备创造性建模经验
2、具备良好的需求理解能力、代码实现能力和问题分析能力
3、针对业务场景AIcase，给出有竞争力的算法实现
4、有计算机视觉、NLP、智能控制等实践经验者优先
专业知识要求：
1、数学、统计学、计算机、通信等相关专业
2、熟悉至少一门编程语言（Java/C++/Python/Matlab/R/Scala/SQL等），具有扎实的代码功底和实战能力
3、熟悉流行的AI学习开源工具，如Tensorflow、CNTK、Keras、MXNet、caffe、Torch、Theano等
4、掌握机器学习原理与算法，能熟练运用分类、聚类、神经网络等模型解决有挑战性的问题
5、具备一定的科研能力，能快速理解中英文paper，具备算法创新能力者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc0ff51bd258f30f958ec26/", "title": "数据工程师", "salary": "5000-6000元/月", "city": "咸阳", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "一卡通", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50141932/", "site": "quanzhi", "desc": "大数据工程师
职位描述
1、熟悉Linux/Unix开发环境，精通python/java\u0014ell，扎实的数据结构和算法功底；
2、熟练使用hive、spark等进行数据加工；熟悉hive和spark的编写和性能调优；
3、熟悉常用开源分布式系统，对Hadoop/Hive/Spark/Storm/Flink/HBase中的一项或多项有深入了解，能够独立排查及解决分布式系统的问题；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb2722cbd258f2c9e68a53c/", "title": "专职文案", "salary": "2000-3000元/月", "city": "惠州", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "惠州菱歌科技", "company_index": "商务服务", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50274994/", "site": "quanzhi", "desc": "职位要求:
具有基本的计算机技术、互联网、软件等相关的IT知识
良好的文案写作、PPT制作技巧和现场演讲力强
编写技术应用服务方案等，编写投标类方案文件及标书的制作
加分项:
了解云技术，大数据技术，微服务架构等最新的移动互联网技术"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb2b3b0bd258f2c9e68e733/", "title": "Java", "salary": "26000-48000元/月", "city": "杭州", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "蚂蚁金服", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094644/", "site": "quanzhi", "desc": "支付宝商家技术部物料技术团队GrowthHacker方向招募数据分析师、资深数据开发工程师、高级Java开发工程师/专家
PS：默认配置新款MacBookPro、24寸高清Dell显示器和人体工学座椅，重视技术提升，有一定的学习时间，几乎每周都有热门领域如大数据、Ai、区块链等专家来公司分享。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb54199bd258f77a3c9f0c5/", "title": "语音项目质检", "salary": "3000-4000元/月", "city": "天津", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "标贝科技", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50121142/", "site": "quanzhi", "desc": "全职项目助理。互联网大数据公司，安静的文职工作，语音校对标注质检类工作，往项目主管方向培养。听语音，按照规则做质检性质的工作，工作不与人沟通，很安静的那种。待遇，基本工资，全年13薪，定期旅游团建，过节福利应有尽有，上五险一金。不定期旅游会餐团建。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6c7d6bd258f50a33246d0/", "title": "IT技术支持", "salary": "6000-8000元/月", "city": "北京", "work_year": "1年以下", "edu": "本科", "company": "浙江宇视科技", "company_index": "通信/手机", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50100867/", "site": "quanzhi", "desc": "1承担视频监控解决方案中包括监控，网络交换机，监控平台，大数据平台，云存储等开局，维护工作
2承担监控解决方案中的产品技术问题处理
3在重大项目中做为项目经理角色对项目进行管控
4给渠道做技术培训
5英语四级证书，本科学历并且在学信网可以查到学历"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba66dfbd258f3027921f96/", "title": "Java工程师", "salary": "15000-30000元/月", "city": "杭州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "好好开车", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12130647/", "site": "quanzhi", "desc": "1.要求两年以上工作经验，有大数据，分布式开发经验。
2.java基础扎实，对集合，多线程熟练掌握
3.熟悉springmvc,springboot,ssm,ssh等主流框架技术
4.熟悉netty框架。
5.熟悉socket，http通讯协议
6.熟悉kafka,mq,nginx
7.熟悉hbase，redis."}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc276aabd258f5927340b28/", "title": "售前工程师", "salary": "15000-20000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "浪潮集团", "company_index": "网络及外设产品，IT服务/维修", "company_status": "国有企业  |  1000人以上", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10059440/", "site": "quanzhi", "desc": "负责政府项目投标前期方案编写、跟销售对接运作投标，投标相关文档编写、组织投标以及对接交付团队交付等工作。
要求：
1、熟悉政府项目售前工作，有过相关经验；
2、具备政府信息化、大数据、智能应用领域相关经验；
3、有良好的文档编写能力；
4、有良好的演讲能力；
5、沟通、协调能力较好，头脑灵活，工作积极主动有紧迫感。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb273b6bd258f2c9e68ab4a/", "title": "技术专家", "salary": "35000-65000元/月", "city": "杭州", "work_year": "不限", "edu": "硕士", "company": "蚂蚁金服", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094644/", "site": "quanzhi", "desc": "蚂蚁金服-数据安全研发工程师/专家/高级专家(成都/杭州)
职位描述:
随着大数据相关技术的兴起，“数据安全”逐渐成为蚂蚁金服等站在业界前沿的科技公司最关心的话题；
企业最核心的资产、最重要的生产资料就是数据，对于互联网/金融企业更是如此；
Facebook用户信息泄漏/滥用事件给全世界敲响了数据安全的警钟，欧盟的GDPR、我国的网络安全法在近些年相继出台更是从国家层面对数据安全提出了硬性要求；
作为全球TOP1的互联网金融独角兽，蚂蚁金服必须遵从法律法规，甚至以更严格于法律法规要求的方式全力保护用户的隐私数据，让用户能够放心地使用我们的产品；
这不仅是为了蚂蚁自己，这更是一种社会责任，我们是一群有理想的人。
在这里，你将能够参与大数据资产保护、“零信任安全”、UEBA/CASB等数据安全前沿应用工程建设，接触到大数据实时计算、多因素认证、隐私安全算法等数据安全前沿科技；
你将能够全程参与亿级用户、十万亿级规模的大数据资产的安全防护体系建设，立足蚂蚁自身，赋能国内外众多被投资企业、合作伙伴、第三方机构，打造全球数据安全联防生态；
欢迎怀揣梦想的你的加入！
岗位要求:
1.本科或以上学历，计算机软件、信息安全或相关专业，3年以上工作经验
2.工作认真、严谨，有实际产出；对技术有较强的钻研及学习精神，能够深入了解开源技术、现有系统技术等相关技术原理，出现问题时擅长通过技术手段解决问题
3.对系统质量有近乎苛刻的要求意识，善于沟通与团队协作，能主动推进事项发展
4.精通java语言，熟悉java平台技术，有大用户量、高访问量/并发量系统开发经验者优先
5.熟悉hadoop,spark,storm等计算平台、有大数据处理和建模相关经验或参与过大数据平台相关建设者优先
6.有风控技术、信息安全、数据安全相关的工作经验者优先；或在异常检测、数据水印、安全多方计算等领域有经验者优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c4e6ad8bd258f63fd5f9773/", "title": "公检法行业架构师", "salary": "30000-40000元/月", "city": "上海", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "腾讯互娱", "company_index": "游戏/动漫", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11544654/", "site": "quanzhi", "desc": "【工作内容】
为公安、检察院、法院、司法及合作伙伴提供腾讯云和大数据平台整体解决方案的咨询服务，理解客户在研发、运营和业务工作中对网络、计算、存储等基础设施、数据治理的需求，分析目标用户在基础设施、大数据平台、数据分析挖掘和业务应用方面所遇到的挑战和未来发展方向；熟悉云计算框架、大数据平台的技术特点，尤其是对大数据计算引擎、数据治理、数据挖掘比较精通，熟知云环境下的系统框架搭建，熟悉公检法司的核心业务，本人有研发经验者优先。
负责面向公安、检察院、法院、司法的私有云、专有云项目的需求分析、方案设计、传统解决方案云化规划设计、应用迁移和数据迁移等设计工作；理解行业客户与合作伙伴的需求，基于腾讯云的技术架构，输出满足行业客户与合作伙伴的综合解决方案。
具备独立为公安、检察院、法院、司法和合作伙伴提供有竞争力的云解决方案的能力,联合销售团队整合资源完成技术支撑及系统架构工作，协助承担售中/后等相关技术管理和推进工作，具备很强的资源协调能力，有一定的大型公检法司信息化系统建设实施经验；有一定的云应用迁移经验，参与过应用迁移的具体设计及落地；负责公检法司领域的上云案例、技术方案的更新维护及布道工作。
【工作要求】
本科以上学历，5年以上的IT系统架构设计，至少3年以上云计算或大数据相关的架构设计工作经验；
有公安、检察院、法院、司法行业云服务交付、设计经验者优先；
熟悉openstack等虚拟化架构及主流公有云服务，能够清晰描述其工作原理和基础的架构逻辑，对AWS、腾讯云、阿里云等不同品牌的云服务区别，有一定认知；
具有丰富的企业级应用架构设计或云服务集成实施经验优先；有一定ITInfrastructure（包含服务器、存储、数据库、网络、中间件）的运维或管理经验；
具备优秀的文档能力，清晰明了地表达架构意图，能够熟练编写各类技术文档；具备良好的沟通、协调及资源整合能力;具备优秀的表达能力、逻辑严密、思路清晰。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba6764bd258f30279221bb/", "title": "Java", "salary": "30000-60000元/月", "city": "成都", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "蚂蚁金服", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094644/", "site": "quanzhi", "desc": "蚂蚁金服-数据安全研发工程师/专家/高级专家(成都/杭州)
职位描述:
随着大数据相关技术的兴起，“数据安全”逐渐成为蚂蚁金服等站在业界前沿的科技公司最关心的话题；
企业最核心的资产、最重要的生产资料就是数据，对于互联网/金融企业更是如此；
Facebook用户信息泄漏/滥用事件给全世界敲响了数据安全的警钟，欧盟的GDPR、我国的网络安全法在近些年相继出台更是从国家层面对数据安全提出了硬性要求；
作为全球TOP1的互联网金融独角兽，蚂蚁金服必须遵从法律法规，甚至以超越法律法规要求的方式全力保护用户的隐私数据，让用户能够放心地使用我们的产品；
这不仅是为了蚂蚁自己，这更是一种社会责任，我们是一群有理想的人。
在这里，你将能够参与大数据资产保护、“零信任安全”、UEBA/CASB等数据安全前沿应用工程建设，接触到大数据实时计算、多因素认证、隐私安全算法等数据安全前沿科技；
你将能够全程参与亿级用户、十万亿级规模的大数据资产的安全防护体系建设，立足蚂蚁自身，赋能国内外众多被投资企业、合作伙伴、第三方机构，打造全球数据安全联防生态；
欢迎怀揣梦想的你的加入！
岗位要求:
1.本科或以上学历，计算机软件、信息安全或相关专业，3年以上工作经验
2.工作认真、严谨，有实际产出；对技术有较强的钻研及学习精神，能够深入了解开源技术、现有系统技术等相关技术原理，出现问题时擅长通过技术手段解决问题
3.对系统质量有近乎苛刻的要求意识，善于沟通与团队协作，能主动推进事项发展
4.精通java语言，熟悉java平台技术，有大用户量、高访问量/并发量系统开发经验者优先
5.熟悉hadoop,spark,storm等计算平台、有大数据处理和建模相关经验或参与过大数据平台相关建设者优先
6.有风控技术、信息安全、数据安全相关的工作经验者优先；或在异常检测、数据水印、多方安全计算等领域有经验者优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb51a85bd258f77a3c93f53/", "title": "互联网项目质检员", "salary": "3000-4000元/月", "city": "天津", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "标贝科技", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50121142/", "site": "quanzhi", "desc": "全职项目助理。互联网大数据公司，安静的文职工作，语音校对标注质检类工作，往项目主管方向培养。听语音，按照规则做质检性质的工作，工作不与人沟通，很安静的那种。待遇，基本工资，全年13薪，定期旅游团建，过节福利应有尽有，上五险一金。不定期旅游会餐团建。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb54143bd258f77a3c9ef09/", "title": "人工智能质检员", "salary": "3000-4000元/月", "city": "天津", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "标贝科技", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50121142/", "site": "quanzhi", "desc": "全职项目助理。互联网大数据公司，安静的文职工作，语音校对标注质检类工作，往项目主管方向培养。听语音，按照规则做质检性质的工作，工作不与人沟通，很安静的那种。待遇，基本工资，全年13薪，定期旅游团建，过节福利应有尽有，上五险一金。不定期旅游会餐团建。
若boss回复慢，可直接添加微信：hr94498****"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7dbdabd258f6a886881dc/", "title": "MES(生产执行系统) 开发", "salary": "5000-10000元/月", "city": "天津", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "鸿富锦", "company_index": "", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11575960/", "site": "quanzhi", "desc": "任职资格:
1.具备一年以上IT系统专职开发经验；
2.精通C#.net.MVC，Java或HTML5&Python一门开发语言及以上；
3.精通复杂SQLStoreProcedure开发；
4.具备团队工作精神，态度端正；
5.具备英文邮件读写能力；
岗位内容:
1.MES系统开发及运维
2.MES大数据分析及应用"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7f3ddbd258f6a88689f97/", "title": "Java工程师", "salary": "3000-4000元/月", "city": "运城", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "鑫天泰网络科技", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50302093/", "site": "quanzhi", "desc": "1.金融软件开发项目
2.精通java；了解kettle、润乾报表优先。
3.有数据库（db2或oracle）存储过程开发经验。
4.熟悉金融业务优先。
5.项目工期较紧，期间需要加班完成工作，项目完成后可以休项目假。
6.公司项目集中在山西境内，需要出差。
7.有Hadoop，hive，大数据经验优先，根据经验商谈待遇"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbbb48ebd258f64635ee061/", "title": "经理助理", "salary": "8000-10000元/月", "city": "武汉", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "中诚信征信", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11793432/", "site": "quanzhi", "desc": "1.大学本科及以上学历2.有意愿从事金融行业CRM/大数据/精准营销领域咨询3.具备良好的沟通、演讲能力、能承受一定工作压力4.精通PowerPoint、Word等办公工具，具备优秀的方案编纂、攥写能力5.有与多部门沟通的能力，要求团队协作能力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbc4305bd258f64635f222f/", "title": "文员内勤", "salary": "2000-3000元/月", "city": "包头", "work_year": "不限", "edu": "高中", "company": "京城广厦房地产公司", "company_index": "工程施工", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50318544/", "site": "quanzhi", "desc": "急招文员一名！
工作内容：
1.负责端口的抽查工作
2.负责公司后台大数据的监控，整理相关数据，制作表格
3.58搜房端口的发放及收回等调配工作
4.负责量化的考核
采取老带新，工资2000+提成+奖金
上六休一，早8.30到晚6.中午休息2小时"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc053a5bd258f059453f6d8/", "title": "工程部  经理", "salary": "6000-8000元/月", "city": "成都", "work_year": "3-5年", "edu": "大专", "company": "一石数字", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50156080/", "site": "quanzhi", "desc": "全面负责部门工作，向商务部总经理负责。
1.熟习各大品牌的安防产品、门禁系统;
2.涉猎过大数据平台;
3.建立健全部门各项规章制度;
4.为人正直、工作认真、有带团队的经验;
5.通信专业、有系统集成、项目经理证者优先;"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb90c87bd258f03e6cac096/", "title": "销售专员", "salary": "3000-6000元/月", "city": "云浮", "work_year": "1-3年", "edu": "高中", "company": "新兴哨子科技", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50304033/", "site": "quanzhi", "desc": "战场给你，核武给你，有多大胆就有多大产，销售推广移动办公软件－【哨子办公】、【营销宝】、【电销猫】【自销猫】实时搜索1.2亿企业资料＋自动加微信＋自动呼叫＋自动短信＋自动录音！并招云浮地区代理。底薪＋提成＋奖金，欢迎营销毕业的，曾做过销售的加入我们团队，只想拿底薪混日子的免打扰！
手机微信：1781715****麦经理
哨子办公－大数据打造企业智能CEO"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb27d38bd258f2c9e68c7dc/", "title": "管理培训生", "salary": "2000-4000元/月", "city": "烟台", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "小念科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50276380/", "site": "quanzhi", "desc": "互联网大数据方向，数据标注、审核、人脸识别、语音转写等，月薪5000+，只要态度端正、愿意学习、踏实肯干，收入可观，发展前景不可限量。
要求:计算机相关专业优先，熟练操作电脑（办公软件熟练是你的优势，玩游戏操作666也是可取之处），想赚钱，愿实干的可以联系我。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb27d3fbd258f2c9e68c7ff/", "title": "储备干部", "salary": "2000-4000元/月", "city": "烟台", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "小念科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50276380/", "site": "quanzhi", "desc": "互联网大数据方向，数据标注、审核、人脸识别、语音转写等，月薪可达5000+，只要态度端正、愿意学习、踏实肯干，收入可观，发展前景不可限量。
要求:计算机相关专业优先，熟练操作电脑（办公软件熟练是你的优势，玩游戏操作666也是可取之处），想赚钱，愿实干的可以联系我。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbaf550bd258f30279286a8/", "title": "软件工程师", "salary": "4000-8000元/月", "city": "呼和浩特", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "硕达智水", "company_index": "", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50263232/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：1、负责公司智能水表收费系统的日常运营、维护；
2、参与公司大数据平台的前期开发，运营及维护。
岗位要求：计算机相关专业，1年以上软件开发经验，熟练使用C、C++、C#、JAVA等语言其中一种，熟练使用Visual2008、VisualBasic、Borland等任一开发工具。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbc4712bd258f64635f2453/", "title": "英语翻译", "salary": "1000-2000元/月", "city": "成都", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "成都斯巴特之光", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50113269/", "site": "quanzhi", "desc": "与国外科技公司邮件＋电话沟通，偶尔出国出差随行翻译。注:牵涉到:人工智能、大数据、物联网、智能硬件、无线充电技术、区块链技术；电学、光学、力学等方面专业词汇较多，不是简单和外国人Sayhi那么简单，看清楚再沟通。有这些技术领域英语词汇储备，或者相关科技公司翻译工作经验优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc02eb5bd258f059453dfc5/", "title": "小学教师", "salary": "6000-10000元/月", "city": "苏州", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "上海轻轻", "company_index": "教育/培训", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50097335/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：轻轻家教是目前国内最大的互联网家教平台，专业做上门家教，致力于通过大数据，为学生匹配到适合的老师预约上门授课，并按次结费，老师按次拿课时费。
任职要求：从事过家教工作3年以上，对苏州中小学学情考情熟悉，热爱教育工作，对学生认真负责。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb52fdebd258f77a3c99d67/", "title": "技术总监", "salary": "30000-60000元/月", "city": "成都", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "蚂蚁金服", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094644/", "site": "quanzhi", "desc": "蚂蚁金服-数据安全研发工程师/专家/高级专家(成都/杭州)
职位描述:
随着大数据相关技术的兴起，“数据安全”逐渐成为蚂蚁金服等站在业界前沿的科技公司最关心的话题；
企业最核心的资产、最重要的生产资料就是数据，对于互联网/金融企业更是如此；
Facebook用户信息泄漏/滥用事件给全世界敲响了数据安全的警钟，欧盟的GDPR、我国的网络安全法在近些年相继出台更是从国家层面对数据安全提出了硬性要求；
作为全球TOP1的互联网金融独角兽，蚂蚁金服必须遵从法律法规，甚至以超越法律法规要求的方式全力保护用户的隐私数据，让用户能够放心地使用我们的产品；
这不仅是为了蚂蚁自己，这更是一种社会责任，我们是一群有理想的人。
在这里，你将能够参与大数据资产保护、“零信任安全”、UEBA/CASB等数据安全前沿应用工程建设，接触到大数据实时计算、多因素认证、隐私安全算法等数据安全前沿科技；
你将能够全程参与亿级用户、十万亿级规模的大数据资产的安全防护体系建设，立足蚂蚁自身，赋能国内外众多被投资企业、合作伙伴、第三方机构，打造全球数据安全联防生态；
欢迎怀揣梦想的你的加入！
岗位要求:
1.本科或以上学历，计算机软件、信息安全或相关专业，3年以上工作经验
2.工作认真、严谨，有实际产出；对技术有较强的钻研及学习精神，能够深入了解开源技术、现有系统技术等相关技术原理，出现问题时擅长通过技术手段解决问题
3.对系统质量有近乎苛刻的要求意识，善于沟通与团队协作，能主动推进事项发展
4.精通java语言，熟悉java平台技术，有大用户量、高访问量/并发量系统开发经验者优先
5.熟悉hadoop,spark,storm等计算平台、有大数据处理和建模相关经验或参与过大数据平台相关建设者优先
6.有风控技术、信息安全、数据安全相关的工作经验者优先；或在异常检测、数据水印、多方安全计算等领域有经验者优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbc5b3abd258f64635f2cd0/", "title": "测试工程师", "salary": "8000-15000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "深度搜索科技", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50179297/", "site": "quanzhi", "desc": "AI=数据+模型+算力。
BasicFinder™专注AI数据产品的研发工作，由海内外人工智能及大数据行业资深从业者创立，已获A轮千万融资。公司旗下拥有数据采集，内容审核，图片、音视频标注和转录系统等多个操作平台，致力于提供优质的面向人工智能领域的大数据采集与标注服务。从数据任务的定义、采集，清洗，标记加工，到训练迭代，形成人机监督、反馈与迭代训练的闭环。运用自身高度信息化业务流管理体系，高效任务分发及数据协同加工机制，发挥自主研发的各个操作和信息处理平台优势，提升各项业务流程管理的效率，不断为AI引擎增添强劲数据动力。
公司团队利用对AI的深刻理解，结合大数据产业的发展情况，自主研发了一系列产品，提高大数据服务的数据产出质量。通过对众包进行的相关研究，将结果通过研发融入到现有系统中，显著提高了众包数据的质量，扩大了众包方法的应用范围，从而提升了公司的大数据服务水平。
我们相信，BasicFinder™的高质量数据能够为大数据科学家及人工智能工程师带来无限便利。
岗位职责：
1、负责Web、App产品各模块的测试工作，推动项目测试整体流程；
2、不断进行回归测试，编写自动化脚本；
3、独立完成产品的集成测试、系统测试及产品的功能、以及接口测试；
4、根据产品需求，熟练编写测试用例，有效执行测试用例，准确定位并跟踪问题，推动问题及时合理解决；
5、参与产品的需求评审，理解产品需求，能够从测试角度对产品需求提出不合理、需要优化的问题。
任职要求：
1、计算机相关专业本科以上学历，具备3年以上测试经验，有大数据、saas测试经验、熟悉SQL语句者优先；
2、熟悉软件测试流程及测试方法，熟悉功能、性能、接口、单元测试等测试环节；
3、熟悉appium、selenium测试框架，能够使用LoadRunner、Jmeter、SoapUI等测试工具；
4、具有较强的逻辑思维和测试能力，可以胜任重复性工作，工作细致认真；
5、善于沟通，做事果断；
6、具有优秀的团队协作能力。
【我们的福利】
1.试用期五险一金
2.餐补，不限量零食、饮品
3.扁平化管理
5.不打卡弹性制办公
【致不凡的你】
我们正在经历人工智能时代
我们拥有海量数据、前沿技术，极致的工匠精神和对数据的深刻理解，提供领先的人工智能产品与服务
我们正在寻找不平凡的你、一同奋战的伙伴、未来的中坚力量！
工作地址
北京市朝阳区南湖西园222号"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc02b64bd258f059453da7b/", "title": "数据科学专家", "salary": "30000-60000元/月", "city": "重庆", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "马上金融", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12141214/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责
1.负责与业务部门紧密沟通合作，主动有效的分析和发现风控业务需求和改进点，并有效地将业务问题转化成数据模型问题，提出业务咨询和技术解决方案，并跨团队组织协调资源进行大数据技术方案攻坚，帮助提升业务的关键指标。
2.负责挖掘处理海量结构化及非结构化数据，应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习等方法建立大数据风控数据模型,风险优化算法。
3.领导项目团队进行模型技术设计、数据提取清洗、数据衍生变换、模型开发、模型验证评估到最终模型实施的项目全生命周期，解决不同场景下的风控业务问题，包含但不限于审批、贷中管理、催收和反欺诈等。
4.领导技术团队开拓前沿的机器学习和统计模型技术，深入文本挖掘分析、社交网络分析等前沿算法开发，从大数据中挖掘客户高维度行为特征属性，识别异常并分析与风险的关联度，据此产生创新应用。
5.对接沟通风控业务条线团队，提供数据驱动风控策略方面的专业咨询方案，解决业务的疑难点，并对业务工作提出建设性意见。
任职要求:
1.硕士及以上学历，计算机科学、统计学、数学、计量经济学、运筹学等相关专业，博士学历优先，有海外工作学习背景优先。
2.掌握扎实的统计学，数据挖掘，机器学习理论基础，在风险评分卡开发，机器学习，信息检索，自然语言处理，用户行为分析，社交网络建模，深度学习等一个或多个算法领域有较深入的理解和实战经验。
3.具有扎实的技术基础，精通主流数据处理、分析及算法开发工具(SAS/Python/R等），具有大数据平台上项目开发经验者优先。
4.5-10年以上工作经验（博士可考虑3-5年经验的），具有国内大型银行、知名小贷公司P2P、知名信贷公司、知名零售信用风险咨询（如FICO、Experian、四大）等金融行业量化风险管理和建模经验，或具备BAT、FLG等国内外知名互联网或高科技公司数据挖掘经验。
5.具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能，能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的商业问题，注重业务逻辑与数据逻辑相结合，接地气意识和落地能力都要强。
6.良好的沟通能力和团队合作精神，能带领小团队协同工作，乐于在技术上指导帮带团队中其他数据工程师和数据科学家。
7.具备以下条件优先：
l在国内外有影响力的期刊和会议发表数据挖掘，机器学习相关论文
l参加过国内外有影响力数据挖掘竞赛（Kaggle,阿里巴巴大数据竞赛）并获得奖励和名次
l对机器学习、数据挖掘算法以及在互联网金融行业中的应用有比较深刻的认识和理解者
l数据分析数据挖掘方面的专著书籍作者、国内知名数据专业社区版主、知名数据专业微博博主、或知名微信数据专业公众号"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7dee6bd258f6a88688e3b/", "title": "技术支持工程师", "salary": "10000-15000元/月", "city": "南京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "科来", "company_index": "计算机软件", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10004040/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.负责公司网络分析产品的技术支持服务，包括售前支持服务和技术服务；
2.协助销售经理进行售前技术支持服务，了解客户技术需求，给客户讲解我们的解决方案，提供产品测试技术支持；
3.负责网络分析产品的解决方案、实施方案、投标书等文档编写工作。
4.为客户提供网络分析技术服务，包括：网络性能评估、应用性能评估、安全分析、故障分析等；
5.协助市场部类的技术相关工作。
任职要求：
1.大学本科及以上学历，计算机相关专业；
2.两年以上技术支持经验，精通计算机网络技术，具备CCNP以上认证或同等网络技术能力；
3.具备TCP/IP网络协议分析经验，精通TCP/IP协议原理，深入理解TCP连接建立与拆除过程，熟悉TCP传输控制机制，熟练掌握Wireshark等协议分析工具者优先。
4.熟悉常见的Internet协议和相关技术，如HTTP，SMTP，DNS，P2P等应用工作原理，有通过网络流量分析解决网络或应用问题的能力；
5.悉Linux操作系统的安装与常规操作，了解云计算、SDN及大数据技术原理；
6.具备网络安全知识，了解常见的攻击原理，了解常见的蠕虫病毒传播机制；
7.较强的责任心，沟通表达能力，分析解决问题能力和文档编写能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb907e1bd258f75e1aab237/", "title": "6k接线客服五险", "salary": "4000-6000元/月", "city": "洛阳", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "北京众信佳科技发展有限公司成都分公司", "company_index": "管理及其他咨询服务，通信/手机，互联网/电子商务", "company_status": "股份制企业  |  1000人以上", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10034759/", "site": "quanzhi", "desc": "洛阳移动客服招聘岗位:(男女不限)
接线客服接听移动用户的电话，解决用户疑问。
(无营销性质)
岗位一：接听白班上三休一，8小时工作制，月休8-10天，综合工资4000-****元。
基本工资+绩效提成+工龄工资+节日福利+半年奖+年终奖+五险，综合工资4000-****元/月左右。
国家法定节假日按国家统一规定予以工资翻倍补贴。
(适合追求稳定，平稳发展的广大人群)
岗位二：接听夜班上一休一，晚11-早7，月休15天，综合薪资2500－4000。
(适合自由职业及喜欢闲暇时间较多的青年)
要求：年龄17-35岁，普通话标准流利。
公司福利：提供福利宿舍免费住宿工作环境舒适培训期享有补助
五险一金+工龄奖＋节日福利＋年终奖励＋团队奖励+带薪年假+公平稳定的晋升机会等各项福利
面试地址：洛龙区太康东路顺兴产业园7号楼4层北京众信佳（乘坐大数据产业园专线，96,92，97,38,80路公交车到太康东路与汇通街口西下车即到）
工作地址：洛龙区太康东路顺兴产业园7号楼四层第五职场北京众信佳
岗位可自行选择
北京众信佳科技发展有限公司，全国20多家分公司，近万名移动客服人员，仅洛阳地区已近800名客服坐席，实力雄厚，欢迎加入。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb90f37bd258f03e6caccc6/", "title": "Java", "salary": "6000-10000元/月", "city": "沈阳", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "亿阳信通", "company_index": "通信/手机", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10012876/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责公司信息系统相关模块的设计和开发；
2、参与需求分析，完成功能模块的设计，开发、单元测试、集成和发布；
3、参与公司软件产品底层技术架构研发，负责系统改造、技术优化、项目重构；
4、解决开发过程中遇到的技术问题，完成相关测试工作。
任职资格：
1.3年至5年以上java开发经验；
2.有快速集成第三方框架的能力；
3.精通springmvc、hibernate、mybatis、springboot，springcloud等主流开源框架；
4.熟悉及掌握Html、Css、Javascript、Json等开发技术，以及最少一种Jqueryvue.js等前端框架开发技术；
5.至少了解一种关系数据库，比如Oracle或Mysq;
6.熟练掌握eclipse、IDEA等集成开发环境。熟练使用版本控制软件，如SVN、git等；
7.精通B/S开发框架、具有web平台开发的经验，熟悉MVC设计模式；
8.具有较强的分析能力和解决问题的能力；
9.对技术有激情，能主动探索新知识新技术，持续完善自我；
10.有良好的团队合作意识，耐心，诚恳，有强烈的责任心和积极主动的工作态度，有优秀的学习能力；
11.有分布式、微服务等框架开发经验。
优选技能：
有分布式、大数据、云平台架构、开发经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb82469bd258f6a8868c27e/", "title": "高级java程序员", "salary": "8000-16000元/月", "city": "珠海", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "互通", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10298551/", "site": "quanzhi", "desc": "职位信息
【岗位职责】
参与项目需求和功能分析，配合开发主管进行系统框架和核心模块的架构设计；
编写系统核心框架代码，制定项目的进度计划并把控进度；
根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；
对未来可能用到的前沿技术进行研究；
对中初级程序员进行培训；
【任职要求】
计算机相关专业本科及以上学历，有三到五年以上软件开发工作经验；
具有团队协作精神，有较强的沟通和表达能力；工作积极主动，有较强的分析能力、学习能力及研究新技术和框架的能力；
具备面向对象的设计思想，对设计模式有相当程度的了解及应用；有软件架构和系统重构的经验，能进行子系统和功能模块的厘定和开发；
熟悉敏捷软件开发的要素和流程，并能运用其中的技术和思想改善现有设计；
精通Java语言，熟悉JavaEE技术规范，熟练应用Spring、SpringMVC、MyBatis、Tomcat、Jetty、Nginx、Dubbo、ElasticSearch等框架和服务的应用和开发；
熟悉PostgreSQL、MySQL、SQLite等数据库，并能根据实际项目需要进行优化；
熟悉前端开发流程，了解AJAX、HTML5等前端技术，熟练应用jQuery、VueJS、Echarts等前端框架其中的一种或几种；
熟悉互联网平台的开发流程和技术，对大数据和大并发系统有一定的了解或架构经验者优先；
能提供个人近期的代码或设计文稿者优先；
三年以上工作经验者优先考虑"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7f252bd258f6a88689e14/", "title": "医院信息化技术负责人", "salary": "30000-50000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "唯医网", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50108443/", "site": "quanzhi", "desc": "必须有连锁医疗信息化开发的经验，不符请勿扰
必须有连锁医疗信息化开发的经验，不符请勿扰
岗位职责：
1.根据公司医疗事业的战略方针和医疗信息化的需求，与医疗事业部一同制定医疗信息化建设的战略、规划、目标和实施方案。
2.负责医疗信息化的项目需求分析和整合以及项目开发管理。
3.协助开展公司大数据系统的规划、建立、实施和持续改进。
4.支持公司下属医疗单位信息系统的优化和改进。
5.掌握前沿的医疗信息化技术动态，并吸收和应用于在本公司。
6.开发和整合公司医疗信息化发展过程中需要的外部资源。
7.在公司内培训信息化部门员工和相关业务单元的人员。
任职资格：
1.思路清晰，具有信息系统底层设计和总体架构设计能力。
2.医疗行业信息化6年以上的工作经验，有医疗连锁信息化实施的经验；
3.具有5个以上大中型信息化项目的总体规划、方案设计和参与实施的经验，其中有3个以上成功应用在医疗业务中；
4.熟悉医疗行业的业务特点、运营管理、工作流程和信息化应用。
5.有较强的团队协作精神、沟通、协调和学习能力。
6.优秀的理解和表达能力，出色的文档书写能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb91eb1bd258f03e6cb05f6/", "title": "运维工程师", "salary": "10000-16000元/月", "city": "广州", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "阿菲尼帝", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50306474/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述–技术支持工程师
技术支持工程师将通过电话，网页，邮件等方式为客户提供其相关技术支持。我们目前正在寻找一位能够说流利中文及英文的技术支持工程师。
有三大运营商运维工作经验优先，有保险公司后台运维经验者优先
岗位职责
•及时妥善处理客户需要解决的各种问题并提供其相关解决办法，树立良好的公司形象及信誉
•负责收集并上报客户的新需求，协调内部资源对日常工作出现的问题进行妥善的解决，保证团队工作的正常进行，监督并持续提高相关技术支持水平
•负责对IT服务及相关故障进行记录、分析汇总、追踪并上报
•承担并协调项目运维工作执行
任职要求
•具备至少一年以上技术支持经验
•熟悉MSSQL及MySQLServer数据库的基本应用，熟悉运用SQL语句，服务器操作系统，网络及IP路由
•熟悉ITIL框架
•具备良好的沟通协调能力、语言表达能力，能使用英文进行日常沟通交流
•具有较强的独立工作能力、分析解决问题能力、思路清晰
•有较强工作协调能力，工作细心，责任心强
•全职，要求尽快入职
工作地点
•广州
公司介绍
Afiniti是一家领先全球科技的大数据人工智能公司。我们的客户遍布全球，并与许多全球百大企业保持着广泛而紧密的合作。Afiniti注重于为客户提供新的技术解决方案以此提高电话销售转换率。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbaf203bd258f3027927fc6/", "title": "文员", "salary": "8000-15000元/月", "city": "武汉", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "北京思睿峰", "company_index": "商务服务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12108049/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述：
1、与客户沟通，完成国内专利申请文件的撰写、审查意见的转达和答复；
2、为客户提供专项技术专利的文献检索、分析、咨询服务；
3、完成专利检索、专利复审、专利无效、侵权分析等工作；
4、完成上级领导交办的其它相关工作。
应聘条件：
1、学历：硕士，条件优秀可放宽至本科；
2、专业：电子、计算机、通信、数学、机械等
3、英语水平：大学英语六级以上；
4、有在专利代理机构或企业中从事相关工作经验者优先；
5、乐于学习最新知识，对于诸如大数据、人工智能、智能设备等前沿技术感兴趣，熟悉互联网络技术并认同互联网企业文化；
6、思路清晰，文字表达能力强，工作严谨、认真负责，有承受一定压力的能力，勇于面对和挑战困难，有良好的沟通协调能力以及团队合作能力。
薪酬福利：
1、基本工资6k-15k+车补饭补+办案提成，具体面议；
2、完善的培训制度；
3、五险一金+年终奖+节假日福利津贴；
4、各种带薪假期：年假、婚假、产假、丧假等；
5、丰富的文娱活动（郊游、聚餐、KTV等）；
6、宽松活泼的工作氛围，不限时零食饮料；
7、弹性工作制，可错峰上下班。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd9844bd258f09e8a70391/", "title": "web前端", "salary": "3000-6000元/月", "city": "天津", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "汇商互动", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50016426/", "site": "quanzhi", "desc": "汇商互动集团成立于2009年，是中国最著名的互联网运营商之一，以“引领互联网+”为愿景，成为企业网络营销领域的领跑者，9年来，一直努力为客户，员工，股东创造最大价值，公司总部设立在北京亦庄开发区，现设有北京房山分公司，天津分公司，太原分公司，在武汉，长沙，济南等地都设有业务机构。
集团旗下现有三大项目部：
第一，公司是具有微信支付服务商平台授权的正规微信支付服务商，为企业提供基于腾讯微信平台的公众号和小程序的开发运营项目，以及基于腾讯微信大数据下的朋友圈广告和微信广告项目。
第二，公司是具有央视授权的服务机构，可为企业提供央视的电视，网络，媒体广告推广，也可以为客户提供央视的专访栏目项目推广，例如：对话星品牌，匠心等（由央视著名主持人和企业家进行一对一采访录制）。
第三，基础网络产品，我公司自2009年成立以来，坚持为企业提供互联网服务，如企业网站制作，域名注册等服务，持续服务超过3千家大中小企业。
客户的认可就是我们前进的动力，曾服务过，同仁堂，周大生，章光101，万隆汇洋灯饰广场，统一企业，汾酒竹叶青，红星美羚，湖西岛，果园老农，田永成美容，邦定美容等企业，欢迎加入我们的团队，赶紧行动吧。
要求1,熟悉使用ps，AI等软件
2,有较高的审美水平及空间色彩感觉"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc01214bd258f059453cb25/", "title": "销售助理", "salary": "15000-20000元/月", "city": "北京", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "拓银投资", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50009856/", "site": "quanzhi", "desc": "公司为每一位新加入的小伙伴提供系统的专业培训，你将快速熟悉公司产品，融入团队并掌握销售模式。通过客户管理系统快速建立客户档案，以优质的服务维护好客情关系，对客户需求进行持续追踪，从而维系产生一批忠诚优质的客户群体！公司大数据分析及团队战略规划快速进入市场开拓自有客户资源从而达成销售目标。
加入拓银，我们希望未来的伙伴符合以下条件：
1、大专（含）及以上学历，可接受条件优秀的应届生；
2、工作经验不限，有相关电话客服、电话销售、呼叫中心坐席、咨询顾问等工作经验者优先；
3、具有较强的沟通能力、一定的金融知识、抗压能力及出色的学习能力者；
4、具备完成工作目标的决心和毅力，能承受工作压力；追求业绩的工作环境，愿意挑战高薪者。
加入拓银，你需要了解自己做什么：
1、公司提供精准资源，通过电话网络等方式为客户介绍公司产品及服务；
2、为新老客户提供精准的市场行情资讯及合理化的投资建议；
3、制定符合客户投资习惯的个性化资产配置方案，并指导客户完成交易完善产品体验。
听说你渴望寻找一片天地，一个适合自己发展的正规平台？
听说你今年的小目标还没有实现，银行账户还不够10w元？
听说你不想去什么国贸CBD挤车挤地铁，整天忙茫盲？
来吧，刚好我们跟你一样~
在拓银，你能体会到的是：超nice的领导，弹性制的工时，扁平化的管理，SOHO式的办公环境，一群积（yan）极(zhi)上(dan)进(dang)、好玩有趣又高收入的小伙伴（单身的你，还不赶快来抱大腿？）~
我们倡导：快乐工作！人性化管理！我们不仅提供工作机会，更提供激情与活力的企业文化氛围。拓银全体同仁期待您的加入！欢迎有销售经验的同仁加入，我们提供优于同行的薪资、福利、职位及发展空间。有意者可直接联系：人事经理陶女士*****
简历投递邮箱：*****
了解更多：http://****"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc0577fbd258f059453fa47/", "title": "电商文案", "salary": "3000-6000元/月", "city": "广州", "work_year": "1年以下", "edu": "大专", "company": "加关注", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12377076/", "site": "quanzhi", "desc": "【电商策划文案要做下面这些事，如果不懂，没事，我们可以慢慢带】
1、写有销售力的销售文案：策划、撰写公司代理的全球知名品牌产品的详情页文案以及各种营销平台的文案创作，优化电商平台详情页，让用户愿意下单；（基本工作）
2、写能互动的内容文案：负责天猫微淘/圈子运营、粉丝互动、活动页推荐及站外官方微博微信日常内容撰写、各类会员营销策划，让会员动起来；（核心工作）
3、写有点击率的创意文案：电商平台的各种推广（钻展、直通车）的传播文案，能让用户喜欢看，愿意点；（创意工作）
4、写好玩有趣的策划：每年的双11、双12、618，每个月的大促营销策划，让你的想法变为最真实的销售额。（策略工作）
5、做能静下心的一些事：通过电商大数据，去研究消费者网络阅读习惯和兴趣，捕捉网络热点和时事，挖掘契合点从而自然植入品牌信息；
【电商策划文案要有料，有趣，好玩，爱文字】
1、有料：大专以上学历，新闻、汉语言文学、广告，电子商务等专业毕业；
2、有趣：有较强的逻辑思维能力、沟通能力、策划组织能力；
3、好玩：开心、乐观，愿意与我们一群还没长大的小朋友一起快乐的各种玩黑损；
4、爱文字：是真心喜欢文字，愿意以文字为伴，具备扎实的文字功底和优秀的语言表达能力。
【电商策划文案，我们与你一起好好玩】
1、内训：由资深国际4A人亲自携带（可自行百度《原创已死》）
2、发展：未来可往策略、电商运营职位发展
3、外训：可参加广州各国际4A广告公司的内训
4、未来：在这里，是能让你接触销售、内容、传播各种类型文案"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c712de3bd258f7f9d0f0c12/", "title": "销售主任", "salary": "6000-11000元/月", "city": "福州", "work_year": "不限", "edu": "中专/技校...", "company": "艾克赛伦信息技术", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50171420/", "site": "quanzhi", "desc": "小满福州区域运营中心----福州艾克赛伦信息技术有限公司
小满是一家专主企业服务的互联网公司，通过云计算和大数据为企业提供SaaS服务。
【Youwillget】
你可以获得：
1、完全凭借业绩实力即可获得晋升和高薪;可选择专业晋升路线或管理晋升路线
2、提成奖金丰厚;渐进式底薪+提成
3、有望成为顶级的销售高手，收入上不封顶，有望成为优秀的组织管理人员。
4、带你签单带你飞;1年多次团队活动激励，旅游激励；
5、加入热血激情团队，拥有志同道合的战友！
【YourDuty】
工作内容：
1、代表小满科技，利用电话及上门拜访的形式主动开发当地有涉及外贸团队的公司。
2、熟悉小满科技软件产品服务及使用规则，日常定期维护客户关系，为客户提供专业解答。
3、配合团队筹备、举办市场活动，为客户提供增值服务，开拓或维护客户关系。
4、与中优质制造业决策人面谈，帮助客户提高他们企业的管理水平，提升销售力，从而带来业绩的持续增长，让企业更上台阶。
【Wewantyou】
1、热爱销售的工作并坚定的选择；
2、勤奋是你的态度，爱贏是你的习惯！销售是概率事件，只要勤奋拜访客户+正确的方法（我们提供）=一定能成为TopSales!
3、充满正能量，不怕拒绝，勇往直前！
4、喜欢新鲜事物，是个热爱学习的好伙伴
5、承受得住高强重压，也经得起公司各种诱人的福利和激励！
6、热衷挑战，享受成功，愿意为高薪高成长出更多汗水与时间。
7、喜欢团队合作，喜欢服务他人。
薪资福利：
1、平均月收入10000-1****
2、不定期的奖金和激励；
3、新人产品培训+顾问式销售培训一周，阶梯式晋升机制；
4、周末双休，享受国家法定节假日，带薪年休假；
5、每年一次公司旅游
一群平凡的人，一起做一件不平凡的事。
有货代行业，纷享销客，销售易，环球资源，中国制造，阿里巴巴，展会销售，互联网产品销售等经验优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc15ae5bd258f30f95904e1/", "title": "房产经纪人", "salary": "3000-6000元/月", "city": "昆明", "work_year": "1年以下", "edu": "高中", "company": "昆明贝壳", "company_index": "", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12374977/", "site": "quanzhi", "desc": "贝壳，找房大平台，拥有全面、真实的房源信息，以及VR看房、房屋估价、智能推荐等业界创新技术，以为2亿家庭提供品质居住服务为愿景。业务涉及二手房、新房、租房、旅居、海外、家装等，为您带来多元专业的服务，全面满足您的居住需求。海量真房源，省心上贝壳。业务覆盖二手房交易、新房交易、租赁、装修服务等。链家目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、武汉、成都、青岛、重庆、大连、昆明等32个地区，全国门店数量目前已超过30000家，旗下经纪人超过20万名。
福利待遇：
1、高底薪+高提成：无责任底薪3000＋提成+全面培训，晋升后底薪+高额提成+现金奖+团队提成。无罚款扣款，正常上下班时间，不苛扣休息日。
2、公平的晋升机制，贝壳红黄线职业化管理。
3、完善的培训体系，行业精英讲师传授心得。
4、明确的品质规则，保护员工利益。
5、标准化培养，企业道路、价值观、业务规范流程等，助职员快速成长。
6、强大的后台支持系统（LINK、A+人事系统、SAAS大数据平台、楼盘字典等）
7、O2O的方式改善客户体验，引领行业潮流趋势。今天的线上服务商和线下服务商未来会趋于一致。
8、贝壳4.0门店装修标准，6S着装标准，贝壳人行为规范，轻松俘获社会认可！
9、行业首推VR看房，经纪人语音讲解，提升经纪人工作效率，让带看更省时、更高效！
工作内容：
1.负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；
2.负责客户开发、积累和维护，与客户建立良好的业务关系！
3.了解客户需求，促成购房交易，并负责业务跟进和房屋过户手续办理等后续服务工作。
岗位要求：
1.中专以上学历，热爱工作；欢迎2019届实习生；
2.善于沟通，有较强的语言表达能力；
3.有较强的进取心、学习能力，勇于挑战自我，不甘平庸；
4.有较强的服务意识。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc24eb0bd258f592733f974/", "title": "客户经理", "salary": "8000-13000元/月", "city": "广州", "work_year": "不限", "edu": "高中", "company": "大时贷金融", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50000766/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位要求：
1、20-35周岁，口齿清晰，语音富有感染力；
2、对销售工作有较高的热情；
3、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；
4、性格坚韧，思维敏捷，具备良好的应变能力和承压能力；
5、有敏锐的市场洞察力，有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度。
薪资福利待遇：
1、无责任底薪+高提成+带薪年假+专业培训+年终奖+不定期旅游+公平发展平台+享受无息贷款+爱心基金....，平均月薪在10000-2****元以上。
2、入职转正即享受社保（工伤、养老、医疗、失业、生育）。
3、工作时间：周一至周五8:10-18：00，享受国家法定各类假期。
4、入职一对一专业培训、集团爱心互助基金、五险、下午茶、季度出国旅游、月度旅游、每月生日会（生日礼金）、团队拓展、团队建设等。
晋升空间：(管理层全部是由内部员工提拔上来的。)
销售代表-主管-门店副经理-门店经理-负责人-合伙人
收入上不封顶，晋升不靠关系，平台大前景好，发展空间大，快乐工作开心赚钱，业余生活丰富多彩。
公司亮点：
集团公司成立于2013年，拥有强大的风控系统，是综合实力稳居广东第一、全国前五的大型集团公司。目前我们与40多家银行合作，是针对中小企业和个人提供全面的金融策划、咨询和服务的专业顾问公司。
工作内容：贷款中介业务，开发、维护、成交客户
工作优势：大数据开发客户，自动语音外呼系统，（只用接听不用拨打）开发高质量客户容易
公司优势：晋升快（3个月晋升一次，半年开一家新的分公司）
提成高：客户无需自己交成本，员工提成计算不扣成本，按收款算提成，所有成本公司承担.
公司官网：****
新手有赚钱欲望也可来尝试挑战自己，我们全程负责培训."}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc105e3bd258f30f958ee0a/", "title": "人工智能软件研发工程师", "salary": "10000-15000元/月", "city": "武汉", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "联影智能", "company_index": "医疗服务/医院", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50097307/", "site": "quanzhi", "desc": "职责：
研究并揭示人工智能医疗应用软件开发这一新领域的独特性。例如在云端实现医疗人工智能时所面临的大数据体量，强交互，及高并发带来的技术挑战；影像分析应用中根据GPU波峰进行合理的资源分配；适用神经元网络的软件架构，以及设计和实现人工智能医疗的多种应用软件场景。
根据以上独特性定义技术难点，制定和执行近中远期的创新性研发计划。
定义并形成软件团队的各种功能架构以及开发流程，以适应人工智能医疗应用软件的研发需要。特别地，建立和发展软件界面设计团队。
开展与医院的软件研发合作，并与人工智能团队合作，开发适当有效的测试界面，以利于算法的调试及迭代。
与数据团队合作，研发高效便利的标注工具，以固化标注流程。
引导并建立创新文化，使员工充分发挥潜质并不断成长。
能力和资质：
硕士以上学历，专业为计算机科学,电子/计算机工程，生物医学工程等相关学科。
热衷于软件工程，医疗应用和产品，并具有领导软件技术研发团队的能力和经验。
至少一种语言的资深编程能手，至少一个软件工程领域的资深专家，深入了解并掌握多个软件开发平台。
具有软件产品开发的相关经验，对于开发流程及各功能有全面的把握。
掌握现代软件开发理念及相关工具，例如敏捷开发，开源管理等
具备在医院进行技术工作或与医院合作的相关经验者优先。
具有PACS，医疗影像工作站，及其他相关医疗影像软件研发经验者优先。
对人工智能医疗的发展前景抱有信念，并具有远见。
善于沟通，具有亲和力。
具备一定的医学知识或者抱有兴趣和快速学习的能力。
英语能力强者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc246afbd258f592733ed4d/", "title": "解决方案架构师", "salary": "13000-26000元/月", "city": "上海", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "飞榴", "company_index": "商务服务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50149462/", "site": "quanzhi", "desc": "职责描述：
-负责供应链管理项目的需求挖掘、分析和引导，深刻理解合作伙伴及客户的业务、功能、流程需求和行业数据模型
-基于公司技术体系，结合公司内部优势能力和现有产品，为服装行业客户定制人工智能供应链管理解决方案，完成解决方案规划（含业务设计与技术架构设计）、设计、编写等工作，编制标准化行业解决方案
-负责项目售前阶段的技术交流，方案设计，概念验证等工作
-负责前端销售及客户技术培训与产品宣讲。
-负责招投标项目的技术支持，及招投标资料撰写等工作
-负责行业内成功案例的调研及整理、及内部技术能力整合评估
任职要求：
-熟悉服装供应链行业的应用架构设计方法、应用迁移方法、过程及工具。熟悉IT基础架构及云计算知识
-具备根据服装行业需求与特征设计技术解决方案的经验，熟悉主流服装行业供应链管理系统产品，和大数据应用平台、云计算平台等
-具有3-5年以上项目需求分析、方案架构设计工作经验，较强的客户需求调研和需求分析能力。具有互联网、云计算领域从业经验者优先
-熟悉招投标流程，具备一定的项目运作能力，能够独立完成招投标文件的编制工作等等
-具备结构化思维习惯，熟悉常用架构方法论及框架
-具有娴熟的沟通技巧与优秀的文档能力，使用文字、图示清楚地表达架构意图，能够熟练编写各类技术文档
-技术领域涉猎广泛，知识面广，熟悉服装行业的采购业务、制版业务、印染业务、物流等相关业务、了解各领域主流产品，并在服装/供应链领域有三年以上技术或者业务积累
-具有服装供应链信息系统项目经验者优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc13f3dbd258f30f958fd0c/", "title": "项目经理", "salary": "15000-18000元/月", "city": "武汉", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "南京烽火", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10000542/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位主要职责：
1、【重要】负责项目需求分析，输出需求说明书，制定项目开发计划，
并督导落实；
2、【重要】负责客户需求收集、沟通，按照客户要求带领团队完成项目
开发、部署实施及后期运营工作，对客户负责；
3、参与大数据组件开发、存储和分析；
4、参与后台应用技术讨论并能给出解决方案或者可行性建议；
5、参与及负责架构选型、算法设计及代码规范化；
6、参与web开发技术讨论并给出解决方案或者可行性建议；
7、参与及负责架构选型、算法设计及代码规范化；
知识技能要求：
1、从做技术上升到项目管理的人优先考虑；具有项目管理相关证书，如
PMP、中级研发工程师资质优先考虑；
2、能够熟练使用word、excel、visio、ppt、MPP，独立完成面向部门领
导/客户的文档编写，并进行汇报工作；参与项目期间产出过项目相
关文档，如概要设计、详细设计、分析报告、工作总结等；
3、熟练使用Java、SQL编程、linux系统操作；熟悉Oracle、Mongo等
数据库操作以及编程；
4、能够独立进行项目需求说明、概要设计，能够绘制草图、原型图、用
例图、流程图、E-R图等；
5、了解分布式数据处理平台（如：Hadoop）经验优先；
6、语言要求(*)：Java、linux、Oracle、HTML、CSS、JS、Shell、SQL
等；
7、敢于担当，善于思考，细心负责，执行力较强；
8、具备良好的团队合作精神，良好的客户、同事沟通及协作能力；
补充要求：
1、教育背景：本科及以上，优秀高校毕业生优先；
2、工作经验：3年以上实际项目管理经验。5年以上优先考虑。
3、专业知识：计算机、通信专业背景。
4、能够接受出差（短期或者适当，没具体时间要求）。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc166afbd258f30f9591c98/", "title": "数据库管理员DBA（国外）", "salary": "8000-12000元/月", "city": "郑州", "work_year": "3-5年", "edu": "大专", "company": "捷迅佳音科技有限公司", "company_index": "游戏/动漫", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50207179/", "site": "quanzhi", "desc": "▲：本岗位要求可短期出差，时间2-3个月，地点：国外，出差期间有高额补贴！
一、岗位职责：
数据表结构设计，根据产品需求设计出结构合理、性能高效的表结构；
对MYSQL，SQL认识深刻，有丰富的MYSQL,SQL优化经验；
对于索引及MYSQL参数优化调整有很好的把控以提升效率；
1.配合开发人员进行数据库系统、缓存系统的架构规划、安装及部署；
2.负责项目的数据库开发，及时排除数据库故障；根据业务需求，改进数据库架构，实施数据库集群与负载均衡方案；
3.负责项目数据库维护、备份、恢复,等日常管理,确保数据库的正常运行；
4.负责数据库的性能监控，并对数据库进行持续性能优化；
5.数据库服务器拯救及预防，排查数据库故障，分析和解决疑难问题，提出预防方案；
6.负责配合开发人员进行系统后续的开发、升级等工作；为开发人员提供数据库技术指导和支持；
7.维护线上业务核心数据库的7*24安全、稳定运行。
二、任职要求：
1.3年以上专职DBA工作经验，有大数据或电商交易类平台数据库管理经验者优先；
2.精通数据库的安装、维护、健康状态监控及故障排除；
3.精通MYSQL数据库的运行机制和体系架构；
4.精通MYSQL数据库备份与恢复；
5.精通数据库优化技术，精通数据架构设计，熟练掌握分库分表规则、读写分离、复制等技术；
6.具有处理海量数据实际项目经验，能够设计、实现高并发、高可用性的数据库系统；
7.精通数据库的管理和性能调优，具备丰富的SQL语句,存储过程优化经验，根据应用需求能设计有良好容错能力的数据库系统；
8.有大型项目的数据库架构设计和优化经验者优先；
9.熟悉Linux操作系统，有python/shell一种或多种脚本语言编程能力者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc1688ebd258f30f95920be/", "title": "JAVA", "salary": "10000-20000元/月", "city": "深圳", "work_year": "5-10年", "edu": "大专", "company": "彧求信息", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50097314/", "site": "quanzhi", "desc": "任职要求：1、本科及以上，与计算机专业相关；
2、工作经验：2年以上；
3、专业技能：
1）java技术基础扎实，熟悉多线程，对jvm原理有一定了解；
2）熟练使用springmvc,mybatis等框架；
3）熟悉springboot、微服务基本原理及常用组件，对spring-cloud等架构有实际项目经验；
4）熟悉oracle,mysql,redis数据库,了解sql语句优化；
5）思维严谨，工作主动，责任心强，具有良好的沟通、协作能力和团队合作意识。
任职资格：1、本科及以上学历、计算机相关专业，2年以上大型JAVA项目经验；
2、掌握JAVA语言，有一定JVM调优经验，精通使用Springboot、Mybatis、Maven等；
3、具有抽象设计能力、面向对象思维、熟悉常见设计模式；
4、掌握分布式系统、缓存、消息、负载均衡等实现机制，熟悉微服务架构；
5、掌握SQL开发，至少熟悉Oracle/Mysql/中的一种数据库；
6、熟悉linux基本命令。
1.本科2年大专3年工作经验，统招学历。
2.扎实的JAVA基础知识，熟悉ORACLE数据库，熟练使用sql查询oracle，有存储过程的经验优先，熟悉Linux命令。
3.熟悉常见的开源框架，例如springspringbootmybatisSpringMVC等javaEE等主流框架经验，会写JSP优先。
4.有互联网常用中间件redis、MQ、Nginx开发经验优先，有基于大数据组件storm、kafka、redis开发经验优先，有多线程和高并发经验优先。
5.良好的沟通表达能力。
6.有金融或复杂子系统经验优先。
7、有分布式、微服务开发经验优先考虑。
岗位职责：
负责后台开发、用SSH/SSM框架、分布式、微服务，多线程、高并发
工作地点：罗湖大剧院/福田购物公园/南山后海"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc2c05ebd258f5927343a34/", "title": "微营销讲师", "salary": "6000-11000元/月", "city": "厦门", "work_year": "1-3年", "edu": "不限", "company": "推牛网", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50294312/", "site": "quanzhi", "desc": "内容介绍：
推牛网是专业的轻创业服务平台，聚合优质的教育培训机构与社交电商渠道，为创业者找创业项目，为创业项目找创业者。顺应18年社交电商发展趋势，培养社交电商人才，品牌网红人才。
蜗牛商学院--社交电商网红人才黄埔军校
蜗牛家--会员人脉圈大数据
蜗牛精选--项目招商加盟平台，智能匹配创业者。
薪资待遇：
讲师试用期：无责任底薪3000-****+抽成+培训津贴+月分红+海外旅游+名校进修+个人品牌包装
超大办公室拥有酒店式会场+咖啡吧+KTV等功能。
工作内容：通过轻创业培训推广推牛网会员服务，招募推牛网代理商及广告商。
晋升路线：部门主管——部门经理--部门总监--营销副总--董事
【所有管理层由公司内部提拔，绝无空降兵，晋升不受工作年限限制，实行公平晋升！】
岗位职责：
1、紧跟微信发展趋势，探索微信运营模式，了解社群运营；
2、熟悉各大主流沟通工具的使用，如微信、QQ、抖音、头条等；
3、擅长开发课程，学习力强
4、组织会议活动，通过销讲成交。
5、热心帮助团队每一位伙伴，能积极参与分享方法，互动，共同进步；
6、全方位提升自身的业务能力，个人职业素质素养，执行，沟通，管理等能力；
任职资格：
1、能熟练操作office办公软件；能熟练的中文打字基础；
2、较强的适应能力、沟通能力；耐心细致，有责任心；
3、有销讲经验优先。
公司名称：
推牛数字传媒集团
地址：
湖里区枋湖光彩两岸电商谷二楼
电话：*****
联系人：林小姐
美丽的大家庭，欢迎你的加入，一起推一起牛！！！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc41a9ebd258f79c3d4a810/", "title": "旅游顾问", "salary": "5000-10000元/月", "city": "石家庄", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "瑞馨旅行社", "company_index": "旅游业/酒店", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50164724/", "site": "quanzhi", "desc": "博康艾馨科技集团2006年成立与北京，全国运营总部坐落于北京亦庄国际经济开发区，旗下旅游分公司分别有天津河西分公司，天津南开分公司，天津塘沽分公司，河北唐山分公司，河北廊坊分公司，河北石家庄分公司，河北邯郸分公司，山东济南分公司，山西太原分公司，河南郑州分公司，湖北汉口分公司，湖北武汉子公司。
项目分别有旅游，养生，养老，医疗（二甲医院），房地产，市政工程，绿色有机农产品，纺织，互联网电商，大数据等产业为一体的综合服务平台。
养生基地分别坐落于：北京密云度假式养生医疗基地，北京房山天毓山庄生态园林化养生医疗基地，河北南戴河养生基地，湖北九宫山养生基地，广西巴马香格里拉酒店。
养老院位于：北京平谷区镇罗营镇敬老院（养老，医疗，文化，度假等一体化）
房地产开发坐落于湖北阳新县博康东方御景。
市政工程位于贵州省六盘水市政建设修路高速高铁等工程
纺织厂位于浙江省金华市，博奥纺织厂。
互联网电子购物商城：适时达电子商城（各大应用商城均可下载）
大数据位于北京全国运营总部，是各个分公司以及实体产业的管理中心，也是集团为进入世界五百强，三年后企业规划上市的基础条件。
目前还在不断的开发全国市场。
博康艾馨石家庄分公司期待各位精英人才的加入。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc3ceefbd258f79c3d48d0a/", "title": "项目合伙人及代理人", "salary": "20000-40000元/月", "city": "咸阳", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "早票网", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50258362/", "site": "quanzhi", "desc": "面向全国招募城市合伙人代理商：
公司介绍：
早票网隶属于杭州找票网信息科技有限公司，是依法合规设立并以企业法人名义有效存续企业，其运营的“早票网”是一个专注于电子票据领域的金融科技服务平台。
致力于用金融科技帮助企业降低成本，提供安高效，低成本，高收益的在线企业票据交易及票据理财服务。推动企业信用货币化，电子化建设，提升电子信用货币的流动性，最终引导各类社会资本支持实体企业的发展。
同时，早票网引进兴业银行集团成员单位兴业数金执剑人票据流转资金专户，解决了陌生交易的人为风险问题。依托票据商城，由原始的1对1转化为1对N的交易模式，几何级提高了票据交易双方的议价能力。集在线票据发布，即时议价及交易，票据风险查询，票据社区交流，票据管理，票据资讯等功能一体的早票网“B2B票据商城”正式上线运营，逐步建立行业标准。
发展历程：
2017年12月18日，早票网上线，与兴业银行集团成员单位兴业数金签订战略合作；
12月26日，完成第一单交易。
7月平台交易突破50亿
早票网晋升NIFA副主任单位；联合创始人但肯受邀
出席第二届中国保理年会并发表演讲；
早票网受邀出席中国保理行业25周年成果展并担任
常委理事单位；
早票网荣获2018年浙江省大数据产业峰会“星禾将”；
8月总交易量突破80亿；
9月总交易量突破100亿；
9月总注册量突破6000；
10月总交易量突破130亿。
公司支持：
1.市场增量，
2.业务培训，
3.技术支持，
4.渠道共享。
加盟要求：
1..对行业看好，认同公司文化，有意愿长期从事金融行业；
2.较好的沟通能力，亲和力，良好的交际技巧和客户服务意识；
3.了解本地市场，有资源者优先，有票据从业经验者优先考虑。
工作地点：所在城市，当地市场"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc50ff6bd258f1e4e356c78/", "title": "高级软件工程师", "salary": "25000-35000元/月", "city": "深圳", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "平安科技", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5小时前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10008705/", "site": "quanzhi", "desc": "1、本科及以上学历，计算机相关专业，英语水平良好者优先；
2、JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的熟悉；
3、深入理解面向对象编程思想和典型设计模式，逻辑思维清晰，有较强的分析和设计能力
4、5年以上Java项目开发经验，两年以上架构经验，熟悉Spring、SpringMVC、myBatis、sphinx/lucene、redis、Zookeeper、elasticsearch等开源框架，能了解到它的原理和机制；
5、熟悉Mysql、oracle等数据库；熟悉LINUX操作系统,对NOSQL技术有一定熟悉；
6、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式缓存、消息、搜索等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；
7、有高并发下Web平台开发和设计经验者优先；
8、精通Internet基本协议（如TCP/IP、HTTP等）内容及即时通讯相关技术的应用；
9、页面框架与设计相关技术有一定的理解，熟悉Web及前端技术（包括JS、css、json、jQuery、Html5、Bootstrap等）；
10、具有熟悉敏捷开发流程并有经验优先；
11、熟悉大规模系统的负载均衡、缓存、网络存储、网络安全、数据库高可用设计及性能评估机制
12、喜欢尝试最新的技术，关注新的思维，并能从技术趋势和思路上能影响技术团队；
13、熟悉大数据相关技术及热爱技术研究者优先考虑；
希望您具备以下素质：
1、合作意识。我们不需要单枪匹马的英雄，需要的是亲密的战友。
2、良好的沟通。团队合作，需要紧密、有效的沟通，面对面、QQ、邮件、会议等等，都需要发出你的声音。
3、挑战精神。能承受压力，勇于挑战困难，甚至挑战前辈超越他们，我们最欢迎。
4、学习能力。解决问题需要能力和方法，同事之间会有一些指点，但对个人来说，需要有自我学习能力提高自己。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc0f4d7bd258f30f958d5a7/", "title": "资深数据挖掘师", "salary": "20000-40000元/月", "city": "上海", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "巨人网络", "company_index": "游戏/动漫", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10008294/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位描述：
数据挖掘：从海量日志数据中发掘有价值的信息，建立多个维度上的模型，用于指导产品优化
岗位要求：
1.数学、统计、金融、计算机或者相关专业本科以上学历
2.熟悉Java/Python，熟练掌握SQL，具有3年以上开发或者统计分析经验
3.了解HADOOP大数据平台架构，熟悉HDFS/HBase/Hive/MapReduce，熟练掌握Mapreduce程序开发
4.对数据仓库系统架构具有良好的认知，熟悉数据仓库相关技术，如ETL、报表开发，具备数据分析技术并具有相关项目经验
5.掌握常用的数据分析工具、数据挖掘、机器学习算法是加分项"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb27b2fbd258f2c9e68c1b3/", "title": "Android研发工程师", "salary": "20000-35000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "猎豹移动", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095642/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
主要是负责猎豹移动国内app客户端产品功能，商业化开发以及提供给各合作厂商的SDK维护和开发。涉及的产品包括猎豹清理大师，猎豹安全大师，猎豹浏览器，电池医生等app，以及新产品的开发。以上主要产品的日活都在千万以上，在开发中需要和大数据团队以及服务端团队紧密协作。
岗位要求：
1、熟练掌握andriod开发，对andriodframework有一定的理解；
2、熟练掌握java相关知识；
3、掌握调试技能和方法，能独立分析和解决崩溃，性能优化，ANR等问题；
4、能够熟练使用基本的设计模式。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb5214dbd258f77a3c95d09/", "title": "前端技术带头人", "salary": "15000-25000元/月", "city": "重庆", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "深圳市锐明技术", "company_index": "网络及外设产品", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12276418/", "site": "quanzhi", "desc": "1、5年至10年相关工作经验
2、熟悉HTML、CSS、JavaScript等Web前端开发技术，能手写符合W3C标准、兼容多种浏览器的前端页面代码，对于页面效果实现有丰富的经验；
3、熟悉Ajax、DOM、JSON等相关技术，熟练使用JQuery、AngularJs、BootStrap、VueJs、ReactJs等前端框架中的一种或者多种；
4、熟悉前后端开发流程，能够在前后端联合开发中遵守开发规范，并拥有良好的编码风格，具有版本构建自动化经验；
5、参与过至少两个大型互联网或大数据可视化的开发和建设工作；
6、有检验与优化网站前端页面性能，提高页面访问效率经验；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb5288abd258f77a3c97e1b/", "title": "安全研发工程师", "salary": "25000-50000元/月", "city": "广州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "BIGO", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095696/", "site": "quanzhi", "desc": "1、参与Bigo安全产品的设计和开发；
2、参与Bigo信息安全防控体系的建设，解决业务问题，保障业务健康发展。
工作地点
广州、北京
岗位要求
1、本科及以上学历，三年以上开发经验；
2、扎实的计算机、网络相关基础知识；熟悉Linux、C/C++；
3、良好的分析和解决问题的能力；
4、良好的团队工作和协作能力；
5、学习能力强，能够快速适应新的环境；
6、有以下相关研发经验者优先：DDos、WAF、防火墙、机器学习、大数据风控、黑灰产对抗。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb5395cbd258f77a3c9c940/", "title": "售前技术支持工程师", "salary": "5000-7000元/月", "city": "厦门", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "易联众", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11120934/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责项目前期配合运作，项目跟踪、技术支持等工作；
2、负责收集客户需求收集，通过分析和引导客户需求，进行解决方案的设计和优化；
3、负责解决方案的编制，现场技术交流，方案宣讲、技术引导、技术答疑、技术澄清等技术支撑性工作；
4、负责公司产品技术文档编制、产品推广及路演等相关工作；
任职要求：
1、具备IT职业技能培训者优先考虑；
2、了解云计算、超融合、分布式、大数据、数据安全等IT新技术发展，了解IT行业的产品及解决方案市场；
3、具备良好的宣讲、交流等能力；
4、要求具备良好的沟通、协调能力，学习能力强，对问题具有敏感性，推动力强。
5、负责做好内外部沟通、技术协调、售前培训等工作；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc0269fbd258f059453d629/", "title": "Java", "salary": "6000-10000元/月", "city": "秦皇岛", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "盛安德秦皇岛", "company_index": "计算机软件", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50330859/", "site": "quanzhi", "desc": "总体要求：
1、具备需求分析和系统设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；
2、能熟练阅读中文、英文技术文档；富有团队精神，责任感和沟通能力。
3、熟悉SVN/GIT版本控制工具
4、英语能力：读写熟练，最好具有良好的听说能力
5、三年以上工作经验（能力强者可适当放宽）
6、数据库：熟练使用MSSQLServer，MySQL等常用数据库，有DBA经验更佳
7、计算机相关专业，本科以上应届毕业生
具备以下技能的一种或多种：
1.精通Java编程语言，熟悉J2EE架构和开发模式，熟悉相关设计模式
2.精通JAVAWEB开发技术，熟悉软件开发流程，熟悉常用项目构建工具
3.熟悉Oracle、MySQL、SQLServer等数据库SQL语句、存储过程编写
4.熟悉常用数据库软件(Oracle/MySQL/SQLServer)的原理和使用，熟悉常用ORM和连接池组件
5.熟悉MVC模式、Struts/Spring/Hibernate/EJB等框架
6.熟悉Tomcat、Weblogic、jBoss中的至少一种应用服务器部署
7.精通Ajax，Javascript，CSS等技术
具备以下能力者优先考虑：
1.熟悉敏捷开发，SCRUM
2.具备Hadoop等大数据分析能力和实践经验者优先考虑
3.具备微信公众号开发经验者优先考虑
4.熟悉自动部署
5.英语听说读写熟练
6.熟练使用AngularJS
7.熟悉常用Web前端框架(jQuery,Bootstrap)
8.熟练掌握单元测试，能够写出高质量的单元测试代码."}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc0524abd258f059453f665/", "title": "上五休二+五险一金行政文员", "salary": "2000-3000元/月", "city": "鹤壁", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "君源人力", "company_index": "", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50332058/", "site": "quanzhi", "desc": "一、工作内容:
1：人工智能基础数据处理，从事无人驾驶汽车或无人操作系统大数据标注识别工作(只招长期工作人员)。
2：通过电脑，浏览器，在软件后台对图片数据进行数据标注,培训5--7天后即可上手操作。纯电脑工作（无销售），培训5-7天即可上手操作。
3：办公环境优雅，一人一桌，配有各自办公桌电脑。
二、工作时间:
8：30-****:00，做六休一，可加班可回家继续做。
三、薪资待遇：
2000-****元，工作满一年交相关保险，多劳多得，上不封顶。
四、工作要求:
1：按照公司的要求进行数据、图片等的标注与采集。
2：障碍物标注:将图中车辆，行人，等根据实际类型框选出来。
3：学习标注规则，依据规则进行数据标注处理。每天至少完成50张图片或者1000个数据标注；按照要求规范标注，如果出现严重质量问题，随时停止任务下放，解除合作.
五、任职要求:
1：熟悉基本的电脑操作。
2：年龄18-35岁，男女不限，有无经验均可，可接受应届毕业生。
3：无严重视力问题，能够理解标注要求，
4：具有良好的沟通能力和学习能力，活泼，开朗，耐心，细心，责任心。
六、公司福利:
1：全勤奖，提成奖励，年底红包，职位晋升等。
2：不定期组织外出游玩，公司承担费用.
3：一年一次外出旅游.
4：不定期团队聚餐.
5：本地企业所以请假灵活，关爱家人，解员工所难"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7bccbbd258f3e7766d7b8/", "title": "电商运营专员京东   小程序", "salary": "6000-8000元/月", "city": "上海闵行区", "work_year": "3-5年", "edu": "大专", "company": "上海秦艺服饰有限公司", "company_index": "服装/纺织/化纤/皮革/印染", "company_status": "私营/民营企业  |  1-49人", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10002066/", "site": "quanzhi", "desc": "工作内容：
1、负责平台的整体运营，销售、推广、客户关系管理等工作；
2、负责统筹日常改版策划、上架、推广、销售、售后服务工作；
3、对数据敏感，能够根据运营数据制定相应的活动，撰写策划文案；
4、定期维护线上平台系统，保证日常运营工作的顺利；
5、分析每日营运情况，统计数据并完成每周总计运营报表数据；
6、收集市场和行业信息，分析竞争对手，行业信息，为公司的总体战略制定提供相关依据。
职位要求：
1、年龄：28～40岁，大专及以上学历；
2、3年以上电商运营相关经验，1年以上服装电商运营相关工作经验；
3、熟悉电子商务的运营环境，有独立平台运营经验优先；
4、熟悉平台运营管理、交易规则、推广规则，有清晰的操作思路、良好的策划推广能力及强大的计划执行统筹能力；
5、善于在大数据中发现问题，并具备解决问题的能力；
6、精通平台单品推广、关联商品推广、熟练运用平台一系列推广；
7、熟练运用PPT、excel、word、photoshop系列软件；
8、良好的学习能力、团队合作精神、分析判断能力、沟通协调能力，能适应互联网的工作压力。
9、喜欢并乐于接受新鲜事物，头脑灵活，具备良好的活动策划能力、数据分析能力、语言及文字表达能力。
10、主动积极，责任心强，注重细节，对自己有高标准严要求。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb2d568bd258f2c9e68fd32/", "title": "空调工", "salary": "4000-8000元/月", "city": "南京", "work_year": "不限", "edu": "中专/技校...", "company": "南京云希", "company_index": "网络及外设产品", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50278405/", "site": "quanzhi", "desc": "公司简介：
南京云希信息科技有限公司是杭州云牧科技有限公司在南京及周边地区的区域总代理，负责云牧公司产品和服务在本区域的推广与售后服务等工作。
杭州云牧科技有限公司是一家各级政府重点支持的高新技术互联网企业，定位于采用互联网、物联网传感技术、人工智能、大数据分析技术解决细分行业节能需求痛点。云牧科技的团队成员来自金山软件、华为技术、美国艾默生等知名企业，拥有先进技术经验，提供的产品国际领先。
岗位说明：
本公司提供的酒店空调托管服务，其中重要的一项就是空调维修业务，现在因业务极速发展，急需招聘一到两名空调维修工。
任职要求：
1.男，30周岁以内；
2.有一定的空调理论基础，有丰富维修经验的最好，当然也可以从学徒做起，跟我们的老师傅学习；
3.具有热情耐心的工作态度，责任心强，拥有良好的执行力和团队精神，并有较强的抗压力；
4.普通话标准，思维敏捷，善于沟通交流，有一定的语言表达能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cab042bb6546178664b1b43/", "title": "企业数字化转型咨询项目经理", "salary": "25000-50000元/月", "city": "深圳", "work_year": "5年以上", "edu": "硕士，MB...", "company": "济济", "company_index": "计算机软件", "company_status": "", "refresh_date": "13天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/191292/", "site": "quanzhi", "desc": "<p class=\"MsoNormal\" style=\"background:white;\">
\t岗位描述：<span></span>
<p class=\"MsoNormal\" style=\"background:white;\">
\t1.负责完成目标客户的调研分析、行业研究，参与企业数字化转型解决方案设计，促进客户需求与济济云的有效结合，助力企业客户数字化转型；
<p class=\"MsoNormal\" style=\"background:white;\">
\t2. 系统分析和梳理济济科技数字化转型咨询方案与最佳实践案例，探索基于场景重构、商业重塑等数字化转型模式；
<p class=\"MsoNormal\" style=\"background:white;\">
\t3.
通过传播济济科技的技术理念、技术平台和技术产品，从而影响和启发合作伙伴和潜在客户了解、尝试、取得业务共赢；<span></span>
<p class=\"MsoNormal\" style=\"background:white;\">
\t4.
推进与政府、企业、金融机构合作，与合作伙伴探索合作模式，为济济科技业务发掘商机；<span> 
</span>
<p class=\"MsoNormal\" style=\"background:white;\">
\t岗位要求：<span></span>
<p class=\"MsoNormal\" style=\"background:white;\">
\t1.
有五年以上大型咨询机构工作经验，熟悉大中型企业业务，且立志于企业数字化转型领域。有业务<span>/</span>售前咨询、架构规划、<span>IT</span>项目实施、技术研发相关经验者优先；有政府、企业或金融行业数字化转型经验优先； <span></span>
<p class=\"MsoNormal\" style=\"background:white;\">
\t2.
了解区块链<span>/</span>人工智能<span>/</span>大数据<span>/</span>云计算分布式架构等技术，对企业数字化转型相关领域有足够认知洞察能力，并能前瞻性地理解技术发展趋势和应用场景；<span></span>
<p class=\"MsoNormal\" style=\"background:white;\">
\t3.
有很强的业务分析、文档编写及演讲表达能力和学习能力，能快速分析和归纳客户痛点和需求，并提供定制化解决方案； <span></span>
<p class=\"MsoNormal\" style=\"background:white;\">
\t4.
具有良好的沟通表达能力和组织协调能力。团队意识强，抗压能力强，有激情，不抱怨，勇于接受挑战，善于开拓创新；<span></span>
<p class=\"MsoNormal\" style=\"background:white;\">
\t 5. 可以承受高节奏的工作强度，能接受频繁的出差安排。<span></span>
"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb27815bd258f2c9e68b630/", "title": "知识产权顾问", "salary": "5000-10000元/月", "city": "洛阳", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "迅诚", "company_index": "管理及其他咨询服务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12382350/", "site": "quanzhi", "desc": "欢迎有志之士加入朝阳行业！
没有经验？----公司提供全方位培训，身边同事帮带，助力你事业腾飞！
资源哪里来？----公司提供优质资源！
担心能力？----只要你勤奋、努力、坚持、执行，一切都不是问题！
任职要求：
1、有无经验均可，可接收应届毕业生；
2、会电脑操作，积极热情果敢有干劲；
3、年龄在18-30岁之间；
3、有网络销售、客服、电子商务专员等工作经验者优先；
岗位职责：
1、公司提供客户资源，通过公司提供的平台跟客户沟通，保持良好的合作关系；
2、根据客户需求，解答，提供公司业务的咨询服务；
3、维护老客户，开发新客，达成业绩指标；
薪资待遇：
1.责底薪+高提成+各种奖金+年终奖
2.公司具备完善的制度与晋升空间，使每一个人得意成长；
上班时间：
上午8:30--12:00下午13:30--18:00月休6--8天节假日正常放假！
地址：开元大道与长厦门街交叉口863创智广场1栋2楼219（工商局对面）
乘车路线：92、93、97、42、70、80、38、大数据产业园专线到863创智广场均可直达。
（有意可直接给我们投递简历或者给我们拨打电话，我们会第一时间给您回复！）"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb52157bd258f77a3c95d32/", "title": "高级产品经理", "salary": "12000-18000元/月", "city": "重庆", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "微客巴巴", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50141218/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责支付平台产品的需求发现和分析，产品功能设计；实施产品的任务流程设计、信息架构设计、页面布局以及原型设计；负责产品界面和交互全局和细节设计，推动产品交互体验持续提升；
2、持续挖掘用户需求进行产品创新，合理规划产品发展与功能规划，推动、控制、协调、跟进产品功能的开发、测试、发布；
3、关注运营数据、用户调研与反馈等，持续优化产品；负责与协助产品上线以后的改进，BUG跟踪、收集改进意见、提供改进方案；关注竞争对手的状况，对市场变化反应敏锐；
4、规划管理项目进度，推动项目的技术实现，把控项目实施质量和效率；并指导和管理产品设计师，建设高品质交互团队；
5、推进产品业务逻辑修改、用户体验改善、各操作流程优化；
6、协调研发和大数据团队高效低成本的完成产品的快速迭代；
7、推动、控制、协调产品的开发与发布；
8、分析行业及竞争产品，跟踪最新发展趋势；
任职要求:
大学本科及以上学历；五年以上产品工作经验，三年以上移动/互联网产品工作经验
技能技巧:
1、良好的逻辑思考和判断能力；
2、对用户体验、产品设计和运营的良好理解；
3、对支付产品互联网产品有深刻理解。具上述领域产品策划工作经验者优先；
4、丰富的互联网应用产品策划经验，熟练掌握业务需求分析、业务模式策划、产品需求分解；
5、主动性强，具有优秀的理解、沟通与协调能力，很强的文字表达能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb52a14bd258f77a3c98567/", "title": "机器学习算法", "salary": "20000-40000元/月", "city": "上海", "work_year": "不限", "edu": "硕士", "company": "武汉水象科技有限公司", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12308349/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.数据挖掘/机器学习/深度学习等相关算法，解决核心业务需求；
2.基于商城平台用户行为数据，挖掘用户内容模型，并将机器学习前沿技术应用于关键业务环节，提升转化率效果；
3.设计并提供机器学习服务，应用于商城在线推荐，内容分发及海量数据挖掘等核心业务
4.研新技术在内容领域的应用价值，以技术驱动产品
岗位要求：
1.本科及以上学历，两年以上机器学习项目经验，熟悉常用的分类聚类算法，清楚了解算法原理并能做一定的改进；
2.扎实的计算机基本功及数学基础，熟练运用各种常用算法和数据结构，了解深度学习模型如CNN、RNN、GAN，能独立解决较复杂的问题；
3.熟练使用TensorFlow等常见深度学习框架；
4.有社交相关推荐/自然语言内容相关推荐系统/平台实际项目经验，熟悉基本的相关推荐/自然语言内容推荐算法原理；
5.对大数据分析有所了解，例如用户画像/用户行为分析/推荐系统/内容爬取与检索/情绪分析/语义提取等等；
6.熟练掌握Java或Python；
7.具有在线实时系统/平台实际项目经验者优先；
8.高并发服务的开发经验者优先；
9.乐于海量数据分析、挖掘，肯钻研，对数据敏感。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb53d94bd258f77a3c9dd5c/", "title": "架构师", "salary": "40000-50000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "瑞幸咖啡", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50067277/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位描述：
—负责瑞幸咖啡基础平台的业务分析、技术架构规划，与平台产品和研发线深度协同，主导和推进平台技术架构系统化演进和实施；
—负责瑞幸咖啡基础平台的开发框架和基础设施建设，体系整体研发效率和系统稳定性，沉淀平台能力；
—基于数据分析和机器学习的基础设施建设业务中台的数据分析体系，架构并落地数据驱动的智能业务平台。
任职资格：
—8年以上工作经验，精通JAVA、C++或Go语言；精通通用设计模式、数据库、中间件及分布式架构等技术，熟悉linux及内核、操作系统原理、网络、安全等领域技术；熟悉常用的大数据，数据挖掘与机器学习技术；
—具有大规模架构的经验，熟悉容量规划、架构设计、性能优化；具有丰富的大型互联网业务运营平台等复杂业务系统的研发和架构经验，有针对面向企业的解决方案架构经验；
—良好的组件级建模能力，熟悉NoSQL、MQ、Cache、TCP/IP原理，能够设计复杂业务、高并发、大数据量的系统；
—具有很强的故障排查能力，重视流程规范，有很好的技术敏感度；拥有良好的项目管理能力和流程管理能力，敏锐的风险意识和良好的风险识别能力；
—具有全局性和前瞻性思维，具有创新思路和引领变革的能力，具备复杂业务系统的规划和业务架构能力，具备良好的沟通交流能力；
—具有激情与毅力：能够承受工作压力，并以结果和行动为准则,努力追求成功。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb53c63bd258f77a3c9d786/", "title": "平台架构师", "salary": "40000-50000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "瑞幸咖啡", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50067277/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位描述：
—负责瑞幸咖啡基础平台的业务分析、技术架构规划。与平台产品和研发线深度协同，主导和推进平台技术架构系统化演进和实施；
—负责瑞幸咖啡基础平台的开发框架和基础设施建设，体系整体研发效率和系统稳定性，沉淀平台能力；
—基于数据分析和机器学习的基础设施建设业务中台的数据分析体系，架构并落地数据驱动的智能业务平台。
任职资格：
—8年以上工作经验，精通JAVA、C++或Go语言；精通通用设计模式、数据库、中间件及分布式架构等技术，熟悉linux及内核、操作系统原理、网络、安全等领域技术；熟悉常用的大数据，数据挖掘与机器学习技术；
—具有大规模架构的经验，熟悉容量规划、架构设计、性能优化；具有丰富的大型互联网业务运营平台等复杂业务系统的研发和架构经验，有针对面向企业的解决方案架构经验。
—良好的组件级建模能力，熟悉NoSQL、MQ、Cache、TCP/IP原理，能够设计复杂业务、高并发、大数据量的系统；
—具有很强的故障排查能力，重视流程规范，有很好的技术敏感度；拥有良好的项目管理能力和流程管理能力，敏锐的风险意识和良好的风险识别能力；
—具有全局性和前瞻性思维，具有创新思路和引领变革的能力，具备复杂业务系统的规划和业务架构能力，具备良好的沟通交流能力；
—具有激情与毅力：能够承受工作压力，并以结果和行动为准则,努力追求成功。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb53fe7bd258f77a3c9e883/", "title": "售前技术顾问", "salary": "12000-20000元/月", "city": "福州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "恒瑞通(福建)", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10022069/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、配合销售部门进行前期技术咨询，引导用户需求并提供解决方案；
2、负责完成项目的售前技术支持工作，包括需求调研、方案设计、方案编制、投标技术支持等工作；
3、负责制定项目的招投标文件、需求调研、设计方案汇报、技术方案编写、技术方案讲解，并参与投标谈判，为客户提供项目的咨询、评估、培训、设计等业务；
4、负责公司产品和项目的售前技术支持，以及部门日常售前技术咨询支持。
5、负责对相关政策文件进行解读，发现挖掘日常工作中新项目的线索并推动项目落地。
6、部门领导交办的其他事项
任职要求：
1、全日制大学本科及以上学历，计算机、软件工程等IT类相关专业毕业；
2、3年及以上政府软件项目工作经验，2年及以上政府软件售前支撑工作经验；
3、熟悉招投标流程和政府软件项目相关工作内容及工作流程，具备的技术方案、招投标文件编制能力；
4、擅长对用户需求的收集、分析、把握，具有较强的分析能力、沟通能力、逻辑思维能力；
5、具有一定政策解读能力的产品规划和产品设计能力；
6、精通各种办公软件，熟练掌握WORD/EXCEL/PPT/XMIND/VISIO使用技巧；
7、文字功底扎实，有较强的沟通协调能力和演示汇报能力，心理素质优异，较好的抗压能力和学习能力。
8、有互联网+政务服务、政务大数据、环保水利等经验者优选。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb66e53bd258f1c4c422fd1/", "title": "高级分析师", "salary": "8000-10000元/月", "city": "北京", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "中国IDC圈", "company_index": "媒体/出版", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11640991/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位描述：
1、市场、行业数据收集、整理和分析，协助进行项目所需的市场研究；
2、协助项目经理完成企业咨询服务和项目管理工作；
3、工作方向：市场研究、行业研究、竞争研究；
4、工作内容：相关项目建议书撰写，项目建议书制作，市场调研与分析，报告撰写，客户沟通；
5、所涉领域：IT新兴技术领域(大数据、云计算、人工智能等)
任职要求：
1、本科及以上学历；2年以上相关工作经验;
2、有独立承担咨询项目的统筹管理经验;
3、对咨询和市场研究有浓厚兴趣，有志于成为中国最专业的咨询师;
4、责任心强，具有团队合作精神，良好的心里素质;
5、具有较强的逻辑思维分析能力、优秀的沟通能力及PPT呈现能力;
6、较强的抗压能力。
其他说明：
1、公司求贤若渴，一经录用待遇优厚;
2、有IT行业咨询工作经验的可优先录用;
3、工作地点在海淀区西三环-地铁6号线花园桥附近。
欢迎有梦想、有激情的你，
在这里有中国最专业的咨询团队，助你能够快速成为咨询界的精英！
欢迎有梦想、有激情的你，
在这里有中国最专业的咨询团队，助你能够快速成为咨询界的精英！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c4c53f8bd258f1cbef23fd5/", "title": "技术专家/架构师", "salary": "25000-40000元/月", "city": "杭州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "天猫", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50105058/", "site": "quanzhi", "desc": "【天猫营销工具&交易团队】
1)我们是最大的营销平台，通过大数据洞察消费者，打造精准营销产品；我们负责阿里全年大促，拥有超级IP双11，我们有脑洞大开的玩法，更有不断创新的工程师文化；我们是新零售的主引擎，是创造新商业的前沿阵地；
2)负责天猫淘宝营销平台的营销工具&交易开发，涉及营销权益、营销工具、交易系统，建设完善营销中台；
3）应对业务快速发展，不断融合新技术快速实现业务需求；
4）承担天猫各种大促活动（双11,双12等），开发面向消费者端营销产品，负责双11核心玩法工作。
【岗位要求】
1）精通JAVA语言，对io、多线程、集合等基础框架有深入理解；有JVM优化，性能优化经验更佳；
2）3年以上使用JAVA进行web开发的经验，熟悉主流技术架构体系，对相关技术领域的开源产品有深入的理解；
3）有大型分布式、高并发、高可用系统设计、开发和调优经验，例如akka集群、kafka、rocketMQ等消息中间件使用经验优先；
4）具备较强的业务分析能力，有电商领域建模，架构经验；
5）对技术与互联网有热情，不断追求技术更新；
【加分项】
•在GitHub或其他平台上有过开源项目
•在stackoverflow或其他知名社区上有较高声望值
•有个人技术博客，公开发布过技术文章、论文等"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb71a48bd258f50a3327beb/", "title": "PHP工程师（小程序）", "salary": "15000-20000元/月", "city": "上海", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "韩创科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095931/", "site": "quanzhi", "desc": "职责：
开发网站新功能、新模块；
负责项目产品各个功能的完善与维护，新功能代码编写及测试；
对现有项目进行性能分析、效率优化；
参与需求分析、系统设计以及核心代码的编写和架构设计；
根据不同的业务需求，灵活快速地完成具有挑战性的项目；
协助项目经理完成部分管理工作。
任职资格:
从事PHP编程工作3年以上，有大型网站开发经验、大数据操作经验者优先；
深入理解oop思想，熟悉常见设计模式，熟悉常用框架thinkphp或CI或YII其中一种；
优秀的数据库设计和优化能力，精通Mysql数据库应用；
熟悉Redis,MongoDB,Memcache等NoSQL；
熟悉Linux，了解服务器性能优化、负载均衡、IO模型等知识；
有优秀的逻辑分析能力，能够对业务逻辑进行合理的抽象和拆分；
积极主动，有较强的责任心和团队合作意识。
扎实的SQL知识，熟练使用MySQL，熟悉MySQL的各种查询优化。
熟练GIT代码管理工具。
kafka，rabbitmq等组件使用经验。
小程序开发维护经验（加分）。
各种云产品使用经验（加分）。
加分技能：
喜欢捣腾前沿技术，善于学习，经常阅读书籍；
在可扩展、高性能、高并发、高稳定性系统设计，开发和调优方面有实际经验；
有网页前端加载优化经验、心得；
公司福利：
基本月薪+绩效奖金+公司年终奖+项目组年终分红+虚拟期权+生日节日福利+年底12天带薪年假；
公司近10000多册藏书欢迎翻阅，近千元阅读奖金+kindle等你来拿；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb67989bd258f1c4c426238/", "title": "高级数据分析师", "salary": "26000-52000元/月", "city": "深圳", "work_year": "3-5年", "edu": "硕士", "company": "顺丰速运", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11646121/", "site": "quanzhi", "desc": "【工作职责】
1、负责对用户行为习惯、网络欺诈等复杂问题进行数据建模，加强异常输出
2、负责针对业务及用户部门的数据分析相关需求，进行需求解析和试验设计等
3、负责使用常用数据分析及数据挖掘算法来识别用户异常行为
4、负责模型算法开发与改进
【技能要求】
统计、运筹、数学、应用数学、物理、信息技术、计算机等相关专业硕士及以上
至少掌握一种数据分析建模工具(R/Python/Scala等),可进行模型开发以及实现算法优化
对数据有极强的敏感性，善于分析公司海量数据识别用户异常行为模式，给公司管理提供运行监控及建议报告
熟悉可视化技术，善于跟其他部门进行沟通。
熟练运用SQL/Hive,有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模经验
熟悉大数据开发环境和工具，如Hadoop和Spark等
具有丰富的数据分析、数据挖掘经验，熟悉常用数据挖掘算法：图论、预测、聚类、分类、关联、序列挖掘及无监督挖掘等
至少熟悉一项以下领域：深度学习，强化学习，自然语言处理，时间序列，风控建模。
要求有移动互联网、反欺诈反作弊、用户异常行为检测三个领域之一的相关工作经验
硕士+三年以上相关工作经历或博士+相关工作经历
【其他要求】
善于沟通，能吃苦耐劳，抗压能力强"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb688f0bd258f1c4c42a850/", "title": "储备团队组长", "salary": "4000-8000元/月", "city": "惠州", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "新心金融", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12374597/", "site": "quanzhi", "desc": "公司信息
我们成立于2015年10月，总部位于广州珠江新城。成立之初，即获得高瓴资本过亿元投资，是国内估值最高的天使轮投资。我们服务于普惠金融，协助提供金融服务解决方案。
以大数据分析运用为决策基础，科学决策，已与社交、电商等多场景运用领域平台合作，建立多元化的信息及获客资源体系。引进了国内外知名企业参与搭建的领先行业的决策引擎及管理系统，实现了信息无纸化、精准营销、秒级决策等技术，给客户带来高效快捷的金融服务体验，致力于做中国最好的金融科技公司及***雇主。
职位信息
一、岗位职责
1、根据公司营销战略及目标，制定销售目标，监控销售过程，达成业绩目标；
2、管控业务各环节风险，确保公司风控政策的有效执行；
3、负责小组团队建设与管理，保证人员稳定性，建立一支高产能高品质的营销团队；
二、任职要求
1、大专以上学历；
2、2年以上业务团队管理经验，有保险及信用卡销售管理经验优先；
3、在业务拓展、销售团队管理、人员培养等方面有较强的能力与经验；
4、具备高度的市场敏锐度，洞察能力强，逻辑清晰；
5、富有激情、进取精神，坚韧。
职能类别：业务拓展主管/经理关键字：直销销售销售管理
有意者简历可投递：*****
上班地址：江北华贸大厦
联系电话：*****"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c4f9092bd258f5ed64962ac/", "title": "销售经理", "salary": "10000-15000元/月", "city": "呼和浩特", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "高顿教育", "company_index": "教育/培训", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094974/", "site": "quanzhi", "desc": "企业财经教育第一雇主（线上+线下+大数据AI）+13年专业从事财税培训+营收规模行业第一+准上市平台+完善晋升通道+完善培训体系+收入稳定提升+高续费率+老销售基本全年25万+无责任底薪
岗位职责：
1、根据公司各项规章制度和政策，根据分总下发的目标，使自己团队提升业绩，确保完成公司下达的个人及团队销售目标；
2、制定销售技巧培训计划，对基层销售人员进行销售技巧培训，以帮助提升专业技能；
3、沉淀成功营销模式，并将成功经验复制推广；
任职要求：
1、銷售精英、親和力溝通力強、具備獨立銷售能力、敏銳的客戶需求洞察及學習能力；
2、具備良好的團隊組織、表達、溝通以及激勵能力；
3、熟悉產業產品知識，能輔導銷售人員培訓；
【优势介绍】
1、内蒙古总经理：从事培训行业8年经验，有top1经历
2、新东方、前程无忧战略投资，2018年11月高瓴资本领投8亿C轮
3、阿里、华为、京东、海尔财务体系深度合作
4、原阿里巴巴CEO卫哲战略投资，并担任总裁顾问
5、CEO李锋，毕业于上海财经大学（财经类排名第一）
6、销售额14年3亿，15年5亿，16年8亿，17年13亿，18年突破20亿。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6a52dbd258f50a33227cd/", "title": "java开发工程师", "salary": "9000-14000元/月", "city": "重庆", "work_year": "3-5年", "edu": "大专", "company": "海乐行融资租赁", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50114582/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.后端相关业务系统开发
2.项目的需求分析、概要设计、详细设计，技术文档的编写；
3.开发框架的搭建、改进；
4.指导软件工程师的日常开发工作，解决开发中的技术问题。
任职要求：
1.计算机专业本科以上，3年以上Java项目实际开发经验；2.精通SpringMVC、Springboot、Spring、MyBaits等开源框架的使用及原理，对源码有深入了解；3.熟悉MYSQL、NOSQL等主流数据库的设计与开发,熟悉大数据处理ELK，熟悉RabitMQ、Kafka，熟悉Storm、Spark等；4.熟悉Redis、Dubbo，有分布式开发和使用经验，熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、搜索推荐等机制；5.熟悉高性能、高并发、高可用、大数据量服务端的技术架构，开发，部署和调优；6.熟悉JVM性能调优、了解常见JVM垃圾收集算法、Java并发框架与库、了解Java内存模型；7.能熟练独立进行前端网页开发，熟悉bootstrap、jquery等前端框架；8.有大型互联网公司或者互联网高并发系统、大数据方面的经验者优先。9.拥有和工作年限相称的广度和（或）深度，有较强的逻辑/概率思维能力，善于分析、归纳、描述、沟通、和解决问题；10.高度的创业心和投入度，既能搞定技术难题，同时又热切地关注业务，用技术力贡献于业务成功。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc0f4cbbd258f30f958d570/", "title": "交付技术管理岗", "salary": "10000-15000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "华云中盛", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50103734/", "site": "quanzhi", "desc": "【岗位职责】：
1、参加专有云项目交付工程实施与项目管理
2、总结与完善专有云项目交付流程与方法论
3、负责专有云POC项目交付，并负责POC测试与相关文档输出
4、负责专有云、大小专等产品可服务性验收工作
5、梳理总结专有云、大小专等产品可服务性改进点
6、接受研发产品导入，并负责对技术管理人员产品技能赋能
【岗位要求】：
1、大学本科及以上学历，计算机相关专业，IT从业经验3年以上；
2、精通Linux，熟悉一门以上脚本语言（Python/Shell/Perl等）；
3、对IDC，网络，存储，DNS等有一定的交付或者维护经验，有系统、网络安全方面经验更佳；
4、了解云计算的相关技术，有相关云计算交付经验或者维护经验；
5、具备较好的项目管理能力，有大型项目管理经验者优先；
6、有数据DB认证或者工作经历者优先；
7、深入了解虚拟化，SDN，Docker等技术，有一定的实践经验者优先；
8、参与过云、大数据开源技术（Openstack/Ceph/Hadoop等）的二次开发，9、有架构设计经验者优先；
10、具有较强的学习能力和文档编写能力；
11、良好的沟通协调能力，强烈的责任心。性格稳重、踏实、细心、思考问题思路清晰。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc24d0cbd258f592733f64e/", "title": "Java", "salary": "8000-10000元/月", "city": "太原", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "山西迈普锡", "company_index": "医疗服务/医院", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50097801/", "site": "quanzhi", "desc": "技术范围：
1、精通SSM框架、Springboot框架；
2、熟悉nginx、tomcat等相关中间件；
3、熟悉WebSocket及其调优；
4、熟悉Mysql、Redis、Mongodb等数据库；
5、熟悉linux服务器及相关操作指令；
6、具备规范的编码习惯，有一定的代码洁癖。
岗位职责：
1·负责医疗信息化及互联网医疗应用开发；
2.参与需求分析，详细设计、产品软件开发实现工作；
3.负责完成模块集成、单元测试、模块测试及确认工作；
任职要求：
1、本科学历及以上，计算机相关专业，能熟练阅读英文技术文档；
2、2年以上J2ee开发经验；具有一定的系统架构思维，熟悉软件工作流程；
3、精通Spring，SpringMVC，Hibernate，ibatis等开源框架；
4、熟悉Linux操作系统，熟悉Shell脚本编程及常用Linux操作命令；
5、具有丰富的oracle/SQLserver使用与开发经验；
6、熟悉Memcache、Redis、RocketMQ、dubbo、zookeeper等第三方组件；
7、熟悉JavaScript脚本语言，有AJAX、JQuery等框架的开发经验；
8、熟悉Tomcat/Weblogic等常见应用服务器；
9、具有大数据开发经验者优先考虑。
10、良好的沟通技巧、团队合作精神；对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研；有较强的抗压能力。
11、能适应短期出差。
工作地点：太原、石家庄、兰州、包头"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc24629bd258f592733eaeb/", "title": "区域销售经理", "salary": "15000-30000元/月", "city": "合肥", "work_year": "3-5年", "edu": "大专", "company": "安恒信息", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095961/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责区域金融、政府、互联网、教育等行业的销售策略制定与实施；
2、挖掘并逐步引导行业需求，树立公司产品在该行业的品牌和产品优势地位，负责公司产品的销售及推广；
3、开拓新市场，发展新客户，增加产品销售范围；
4、负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析；
5、负责目标客户的关系拓展和维护，分析客户需求，寻找项目机会。
任职要求：
1、本科以上学历（能力优秀者放宽学历要求），计算机、电子等相关专业优先；
2、5年以上销售经验，3年以上金融、政府、互联网、教育等行业的销售经验，有良好的销售业绩；
3、对金融、政府、互联网、教育等行业有热情，语言表达和思维逻辑清晰、诚实正直、性格乐观，能在较大压力下独立完成项目；
4、在金融、政府、互联网、教育等行业有客户资源和良好的人脉关系者优先考虑；
5、了解金融、政府、互联网、教育等行业技术体系，了解计算机相关知识及信息网络安全的理念，熟悉信息安全行业，有安全管理、渗透测试等背景者优先考虑。
6、丰富的市场策划、开拓、组织能力，有能力迅速与潜在客户建立合作关系。熟悉项目与合同管理的基本规范，能够独立完成项目运作。
7、具备大数据、云安全、态势感知、工控安全和智慧城市等相关解决方案的销售经验或能力；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc3ffcabd258f79c3d49f73/", "title": "系统管理员", "salary": "15000-30000元/月", "city": "苏州", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "北航苏州创新研究院", "company_index": "", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50273882/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
负责服务器、集群的管理，包括设备的配置、调优、备份、更新等；参与Kubenetes，Spark等集群系统的配置和管理；参与网络部署的设计、实施及维护，对现有设计提出改进；
负责信息系统用户管理，包括用户的设定、保存、更新及普通用户的新增、修改、清理工作；
执行网络监控，确保网络中所有设备的正常运行，并参与突发事件的故障排除和解决；
维护基础设施，根据内部网络变更管理流程和政策实施必要的网络配置变更；
参与改进现有的网络运营流程；
记录技术流程、标准，并创建和维护构架图；
做好网络的监视、审计、报告的流程和记录；
指导初级网络管理员，参与技术人员的培训和发展。
任职资格：
计算机技术、信息管理与信息系统等相关专业，大学本科学历；
5年以上大型网络运营经验；
熟悉Linux系统管理和运维；熟悉Hadoop，Spark或Kubenetes等分布式系统的配置；优秀的网络分析基础和故常排除技能；
精通各种协议(layer2protocols,routingprotocols(****,OSPF),IPSEC&VPNs,HTTP,SSL)；
有丰富的Cisco数据中心网络产品线经验（如Nexusswitches.ASRrouters等）；
有较强的一线网络故障排除经验；
有丰富的数据中心网络架构、服务和协议经验，如loadbalancing,DNS,reverseproxies,FHRP,NetFlow等；
有较强的大数据集群部署能力；
优秀的沟通能力、服从管理；
有很强的组织、分析和项目管理技能。
工作地点：苏州
薪资：15K~30K元/月"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc50e6cbd258f1e4e356ac2/", "title": "其他房地产职位", "salary": "9000-14000元/月", "city": "苏州", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "易居企业集团", "company_index": "", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5小时前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12341687/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责面向房地产开发商合作业务的拓展及维护
2、通过电话、拜访及网络等结合的方式，向房地产开发商客户推荐第三方点评营销（楼盘软文）服务及房地产大数据营销推广服务；
3、通过沟通，了解客户需求,寻求合作机会并完成业绩；
4、开发新客户，拓展老客户的业务，建立和维护客户档案；
5、协调公司内部资源，提高客户满意度。
岗位要求：
1.从事房地产代理、广告、传媒2年及以上经验，大专及以上学历，专业不限；
2.在苏州有房地产相关产业销售经验，如渠道代理、广告类、媒体销售等行业销售工作经验者优先；
3.具备一定的房地产专业知识，熟悉苏州房地产市场及企业情况者优先；
4.热爱销售工作，敢于接受挑战，具有高度的工作热情和责任心，能够适应工作压力;
5.思维敏捷，具备较强进取心、求知欲和优秀的沟通能力以及谈判能力；
6.独立销售能力强，有出色的语言表达能力和良好的团队合作意识；
7.团队利益至上，拥有优良的文化价值观、有理想、有激情，希望借助创业平台成就梦想者优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc554ccbd258f1e4e358888/", "title": "体验设计师（2018年实习生招聘）", "salary": "8000-16000元/月", "city": "北京", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "阿里集团", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "52分钟前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10006202/", "site": "quanzhi", "desc": "职位方向:
PC客户端交互设计,WEB端交互设计,用户研究及心理学(定量/定性/可用性测试),前端及后端技术,多端适配,服务设计,工业设计,移动客户端、H5页面交互设计,MAC、PAD端交互设计
面试城市:远程
工作地点：北京、杭州
岗位描述:
您将有机会负责包括(不限于)新零售、金融、云计算大数据、人工智能、娱乐、健康、物流多个领域和业务场景的产品体验设计，这里有广阔的空间并尊重想象和创造力。您将与最优秀团队合作，实现梦想中对世界那些小小的改变，同时在国际化的进程中，让你的设计影响全球几十亿人。
岗位要求:
以用户和数据为依托，制定产品体验优化策略和概念方案。能够独立完成信息架构、界面布局、操作流程、高保真设计原型或产品视觉设计方案，具备全链路的设计思考和实践能力。关注市场、产品、技术的跟踪和反馈，关注对用户、数据和行业的研究，协同上下游共同推动项目完成。
1.有良好的相关学科教育背景，扎实的专业能力；
2.相关项目研究和实践经历，可展示证明自己的案例和作品；
3.对设计、产品、技术和行业发展趋势有关注，愿意寻求创新改变；
4.积极乐观并善于思考，良好的沟通合作并分享经验。
更多职位情况，可参见校招官网及投递简历：https://****"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc4ebdbbd258f1e4e355f1f/", "title": "呼叫中心运营经理/总监", "salary": "7000-12000元/月", "city": "天津", "work_year": "5-10年", "edu": "大专", "company": "创维网络", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "8小时前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50107666/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、全面负责呼叫中心团队建设与管理工作。
2、负责线上招聘会产品的整体运营与管理，协调资源、监控呼叫中心销售过程中的重大事项；
3、熟悉呼叫中心排班、质量、培训及运营管理体系，管控项目整体运营的质量和效率。
4、善长呼叫中心团队建设工作，提高团队凝聚力，减少员工流失。
5、对数据敏感，具备大数据分析能力，能深入分析运营数据，撰写运营分析报告，改善项目运营短板。
6、建立与客户的良好关系，密切关注客户需求变化及行业变化；
7、熟悉呼叫中心绩效管理，根据部门绩效评估制度，监督、评估员工的工作绩效，并提出改善建议，以激励员工提高产值。
8、培养内部管理人员，为公司做人才储备。
任职要求：
1.大专及以上学历，有3年以上呼叫中心从业经验，2年以上项目管理经验；
2.有较强的分析判断能力、综合管理能力和执行力；
3.具有良好的决策能力、组织协调能力、社会交往能力和语言文字能力，具有管理者的亲和力和人格魅力；
4.具有高度的工作热情和责任感、强烈的团队精神；
5.具有招聘行业呼叫中心团队管理经验优先考虑。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c91a36cb6546132a93e6e73/", "title": "java开发工程师(#48)", "salary": "10-18万元/年", "city": "济南", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "全职人力", "company_index": "", "company_status": "", "refresh_date": "1小时前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/187738/", "site": "quanzhi", "desc": "
岗位职责：
1、负责公司软件产品及内部信息系统的技术架构设计、开发与持续优化工作；
2、负责对代码进行测试和问题跟踪与解决；
3、完成相关开发文档的编写工作；
4、负责解决工作中碰到的技术问题；
5、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；
6、能独立处理和解决所负责的任务；
7、能适应中长期出差。
任职资格：
1、本科及以上学历，5年以上Java Web项目开发经验，具有丰富的软件设计、开发经验;
2、深入了解常用开源框架SpringMVC、Spring、Spring Boot、JPA、Mybatis等；
3、熟悉mysql、postgresql,oracle等关系数据库，熟悉Redis、MongoDB等NoSql数据库；
4、熟悉Solr、ElasticSearch等常用全文检索技术，熟悉ELK日志采集分析相关技术栈；
5、熟悉activiti工作流，并有一定的开发经验；
6、熟悉JQuery、ES6、Bootstrap,Arttemplet等前端开发技术和框架；
7、熟悉Nodejs相关常用工具如webpack、NMP等
8、具备高度责任心，工作认真，踏实，积极主动，能在较大的压力下保持良好的工作状态。
9、关注新技术，有较强的学习能力，能独立解决开发中遇到的难点问题。
具有以下条件者优先考虑：
1、熟悉微服务架构，具有Spring Cloud、Dubbo等实践开发经验；
2、具有大数据相关开发经验。
"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc4eb49bd258f1e4e355ddc/", "title": "政府事务高级经理", "salary": "10000-18000元/月", "city": "乌鲁木齐", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "感知", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "8小时前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50212451/", "site": "quanzhi", "desc": "1.全面规划与落实公司相关政府事务，制定合理政府关系与政府项目落地战略；
2.开拓和维护与各部委到地方各委办局，重点包括但不限于发改委、科技部、工信部、网信办以及公司所属区、市一级政府；
3.关注与公司运营相关的各类政策、法规动态，做好相关分析和汇报；
4.出席政府各相关部门会议，并能及时，准确地传递会议精神。
任职资格:
1.能够熟悉国家科技口项目落地对口部位与具体执行司局，并与公司目标结合在公司所处的安防科技、智慧城市、大数据、人工智能视觉领域进入国家相应项目，包括且不仅限于科技创新2030计划，互联网+人工智能三年实施方案、国家创新驱动发展纲要等，并促成政府主管部门基于项目对公司进行实地调研走访、邀请座谈等；
2.能够第一时间了解国家针对相关科技行业产学研结合落地计划，并能够集合公司诉求参与各类实验室、产业基地、发展联盟等具体项目中；
3.能够对国家相关技术方向政策第一时间做研究，并能够基于企业发展情况持续给主管部门基于最合适的方向撰写企业发展报告，第一时间为公司在政府各个部门刷新动态。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc188afbd258f30f95939c5/", "title": "测试技术专家", "salary": "25000-40000元/月", "city": "杭州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "阿里集团", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10006202/", "site": "quanzhi", "desc": "阿里新零售、新制造等五新战略下CBU技术团队招聘测试技术专家，如果您精通自动化测试（PC或者无线）、接口测试、性能测试（PC或者无线）、算法测试、大数据测试、安全测试等任意一种，请联系我们，急需领域测试专家，带领团队或者主导技术攻关，用创新解决测试效率问题，如果您也有同样的志向，请不要吝啬您的简历，简历投递地址：*****-inc.com
招聘岗位：
测试技术专家：含自动化、性能、接口、算法及大数据方面
岗位要求：
1)精通某一测试领域，不限于以上提到的自动化、性能、接口、算法或者大数据方面；
2)对测试技术有执着的热爱，可以一干到底的拿到结果或者带领团队拿到结果；
3)精通无线APP测试者更佳；
4)个人软技能较佳者优先；
备注：
工作地点：岗位以杭州为主，北京地区招聘名额较少"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb29262bd258f2c9e68d1c2/", "title": "技术专家", "salary": "25000-40000元/月", "city": "成都", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "蚂蚁金服", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094644/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述
1、负责反洗钱领域的需求分析、系统设计和产品研发；为业务需求设计灵活、合理、便于长期维护和发展的技术解决方案，并确保研发项目高效和高质量的完成；
2、具有宽阔的技术视野，参与反洗钱产品的技术创新，发展以互联网金融为核心的反洗钱产品；
3、综合运用应用系统和数据平台，保障反洗钱系统为业务提供高可靠性、高稳定性、高性能和灵活扩展的服务。
职位要求
1、扎实的Java或C++编程基础，有大型分布式应用开发经验者优先；
2、熟练掌握Spring、SpringMVC、MyBatis等开源框架，精通OOA/D、领域驱动设计，能熟练使用UML工具；
3、具有大数据量、高并发系统设计、JVM性能调优经验；
4、具有大数据智能产品开发经验，了解常用数据挖掘算法、工具和方法，具有关系网络、时间序列、分类、聚类模型相关产品设计经验者优先；
5、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，对业界的最新技术发展有深入的理解，善于学习；
6、熟悉相关大数据技术，如：Hadoop、HBase等NoSQL技术架构原理及应用设计。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb3c39dbd258f54da59fbc6/", "title": "数据库工程师", "salary": "10000-15000元/月", "city": "北京", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "万物智联", "company_index": "网络及外设产品", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "13天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50280654/", "site": "quanzhi", "desc": "（注：万物智联公司设立在晋江和北京两地，如有意向往北京发展，则刚入职半年内在晋江工作，考核合格后可选择是否去北京。）
应聘本岗位可直接投递简历至邮箱：*****
工作时间：大小周7.5H工作制
岗位职责：
1、参与执行软件开发过程和信息安全规范标准；配合软件开发过程评审和信息安全评审；实施预防纠正措施；
2、参与大数据平台的规划和建设；参与大数据应用的程序设计、开发和维护；负责数据库相关的开发工作；
3、深入研究数据库内核相关技术，设计并实现数据库管理系统；探索、研究新的数据库架构发展方向；
任职要求：
1、计算机相关专业毕业；
2、三年及以上工作经验，有银行，保险，证券，电信等行业数据仓库或集市开发经验至少一种，行业经验丰富优先；
3、熟练使用ORACLE,Greenplum等数据库,熟练编写存储过程；
4、有一定的SQL调优知识和经验，掌握ETL开发规范；
5、熟练操作linux/unix服务器，熟悉shell编程，至少会一门以上脚本编程;
6、有HADOOP生态圈开发经验者尤佳。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c4fa803bd258f5ed6496ea7/", "title": "风控策略经理/风控政策", "salary": "25000-50000元/月", "city": "上海", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "rupiahplus", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50114941/", "site": "quanzhi", "desc": "【岗位职责】
1.负责金融大数据风控产品设计、产品规划、产品风控策略制定；
2.对海量数据进行深度挖掘，建立用户金融风控指标体系；
3.能独立完成对产品风控的设计；
4.基于公司业务内容和所处阶段，按阶段推进大数据和风控平台的建设和实施，确保按阶段对客户推出客户画像、黑名单和反欺诈、评分模型、信贷管理策略等产品和服务；
5.基于数据分析的结果，不断优化改进风控策略。
【岗位要求】
1.本科及以上学历，理工科等专业优先；
2.两年以上互联网消费金融风控从业经验，熟悉金融业务知识，个人信贷业务；
3.在机器学习，数据挖掘，用户行为分析等一个或多个算法领域有项目经验者优先；
4.对数据敏感度高，优秀的逻辑思维能力与学习能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb52748bd258f77a3c977ea/", "title": "高级服务端研发工程师", "salary": "25000-50000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "小米", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11757264/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责:
参与小米大数据部数据平台体系的建设
参与打造业界领先的通用数据统计分析平台
负责数据分析平台服务相关的工程开发、高并发性能优化等相关工作
保证数据流程的稳定性、及时性、高性能
工作要求:
本科或以上,计算机或相关专业毕业，3年以上服务端开发经验
扎实的编程能力，熟悉算法和数据结构，熟悉计算机的基础理论
精通Java,熟悉Java并发编程,能够基于Spring框架进行高可用Web服务开发
有海量数据分析处理经验及大数据分析计算平台的开发经验，熟悉/Spark/Hadoop/MapReduce/HBase者优先
工作细致、责任心强，具备较强的学习能力及理解能力，有良好的沟通能力和团队协作能力
有分布式系统、大规模高并发线上系统开发或者大规模数据处理经验的优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb52be2bd258f77a3c98d7b/", "title": "服务经理", "salary": "15000-25000元/月", "city": "杭州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "数梦工场", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094533/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责:
1、针对区域服务团队进行管理，主要涉及部门KPI制定以分发、成员考核、团队能力建设、团队人员招聘等工作
2、对所负责的区域进行服务管理，包括驻场管理、问题管理、变更管理等内容，为区域服务的合规性、满意度和及时性负责
3、对所负责的区域进行周边服务关系建设，包括客户拜访、营销端拉通等
4、牵头负责重大项目的交付落地，有效保证的项目交付质量和顺利验收
5、负责区域云计算、大数据项目方案的落地规划，并给出整体方案落地的可行性建议
任职资格:
1、5年以上一线大厂云计算/大数据相关项目落地工作经验，优秀者可适当放宽
2、具备10人以上团队管理经验者优先
3、熟练掌握专有云各个模块（如分布式计算、分布式存储、虚拟化、SLB、管控等）的产品架构、功能特性以及使用场景
4、熟练掌握主流厂商的云计算大数据技术（阿里云、华为云、hadoop、AWS、腾讯云、百度云等），有相关认证者优先
5、熟悉ITLL服务流程、PMP项目管理流程者优先
6、责任心强，良好的沟通、学习及团队合作能力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb66ff8bd258f1c4c4236f2/", "title": "Java中级开发工程师", "salary": "8000-15000元/月", "city": "湘潭", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "湘潭中星电子有限...", "company_index": "计算机软件", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50291141/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述：
1.负责智能视频监控系统相关新产品的JAVA模块开发工作。
2.参与项目需求分析、技术调研，负责设计完成需求规格、软件架构、测试策略，撰写相关的技术文档。
3.搭建并维护开发环境，完成系统中相关软件模块的编码、调试、单元测试、功能验证，保证项目进度和产品质量。
4.协助完成项目的系统集成测试、版本交付等工作，对项目实施和维护提供支持。
任职要求：
1.本科及以上学历，三年工作经验。
2.具有J2EE开发经验，熟练掌握相关技术（JS、Servlet、JDBC、JSP等）、框架（Spring、SpringMVC等）、中间件（Tomcat等）。
3.熟悉Oracle、MySQL、Postgres等数据库开发技术，了解数据库调优，有DBA经验者优先。
4.熟悉常用软件架构、设计模式，有Python开发经验者优先。
5.熟悉软件研发流程，具有良好的质量意识和规范的编程习惯，熟悉findbugs，checkstyle等工具者优先。
6.熟悉大数据技术(kafka,hadoop,yarn等)，机器学习技术（Tensorflow，keras，mxnet等），容器技术，熟悉Sprint-cloud，sprint-boot，Kafka，RabbitMQ,ActiveMQ等大数据领域平台者优先。
7.积极主动，责任心强，富有创新意识，具备良好的沟通、学习能力和团队协作精神。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c4692abbd258f1534d70a0d/", "title": "数据挖掘工程师", "salary": "25000-45000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "京东物流", "company_index": "仓储/物流/交通运输", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094822/", "site": "quanzhi", "desc": "工作内容：
1、理解客户体验与服务业务逻辑，设计关键指标；
2、利用统计模型挖掘京东客户体验与服务数据的价值，为服务体验做支持；
3、对客诉信息收集的数据进行清洗、特征提取、数据开发；
4、应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题，并研发创新方法以解决常规算法不能解决的问题；
5、和其他团队一起完成大数据智能分析工作的流程、规范建立。
任职要求：
1、本科学历5年以上相关工作经验，研究生3年以上，博士工作经验不限；
2、深入了解机器学习和据挖掘相关算法原理原理和优缺点，阅读过源代码优先；
3、3年以上数据分析或数据挖掘相关经验，熟悉建模、数据挖掘、机器学习；
4、掌握大数据工具，如Python，Scala，，熟练使用SQL，熟悉Hadoop、Hive、MapReduce、Spark等技术平台。
5、有零售服务行业经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbbb12cbd258f64635ed3f8/", "title": "数据仓库工程师", "salary": "6000-12000元/月", "city": "合肥", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "合肥天源迪科", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10083037/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、基于Oracle/大数据平台环境进行数据仓库开发，可根据需求分析说明书、设计说明书完成数据仓库中间层、数据集市等开发。同时具备带领开发人员完成需求开发的能力。
2、根据业务进行数据仓库建设，保证指标口径的统一完善。
3、能独立和客户对接业务，并编写需求和设计文档。
4、与团队形成良好沟通，有效传达设计意图，并持续跟进设计的调整和优化。
任职要求：
1、本科及以上学历，三年以上相关工作经验，有较好的业务理解能力，能快速响应业务人员的需求，并且可以用优化技术手段实现；
2、熟悉数据仓库建模理论，了解数据仓库数据分层架构、多维数据模型设计；
3、具备优秀的沟通与表达能力和文档编写能力，工作积极主动，严谨认真，肯吃苦，肯钻研；
4、掌握Oracle、SQLServer、DB2、hadoop大数据平台等主流数据库及其数据仓库的开发、设计和调优；
5、有电信行业数据仓库开发经验，或有Hadoop/Spark/Hive使用经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbbb34fbd258f64635edbf9/", "title": "数据仓库工程师", "salary": "6000-11000元/月", "city": "济南", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "合肥天源迪科", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10083037/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、基于Oracle/大数据平台环境进行数据仓库开发，可根据需求分析说明书、设计说明书完成数据仓库中间层、数据集市等开发。
2、根据业务进行数据仓库建设，保证指标口径的统一完善。
3、与团队形成良好沟通，有效传达设计意图，并持续跟进设计的调整和优化。
4、能独立和客户对接业务，并编写需求和设计文档。
任职资格：
1、大专及以上学历，两年以上工作经验，有较好的业务理解能力，能快速响应业务人员的需求，并且可以用优化技术手段实现
2、熟悉数据仓库建模理论，了解数据仓库数据分层架构、多维数据模型设计，有1年以上的实际工作经验；
3、具备优秀的沟通与表达能力和文档编写能力，工作积极主动，严谨认真。
4、掌握Oracle、SQLServer、DB2、hadoop大数据平台等主流数据库及其数据仓库的开发、设计和调优
5、有电信或广电行业数据仓库开发经验，或有Hadoop/Spark/Hive使用经验者优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbbafcbbd258f64635ecdc8/", "title": "征信产品经理", "salary": "15000-25000元/月", "city": "杭州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "恒生云融", "company_index": "计算机软件", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50112259/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责
1、整体研究、策划、设计大数据征信产品，负责征信产品路线策略制定、实施及产品生命周期管理；
2、综合各类信贷产品风控需求和决策引擎技术平台，撰写需求分析书、产品需求说明书等产品文档；
3、持续检测产品反馈，关注用户体验，提出产品优化和改进方案；
4、强化产品的差异性和竞争力，挖掘大数据征信产品的价值，实现收益最大化；
5、与解决方案，研发团队协同工作;与外部数据供应商反欺诈，税务，公积金，运营商等保持良好合作关系
素质要求
1、本科及以上学历，金融经济类专业优先；3年及以上风险控制、征信管理、银行信贷工作经验；
2、具有包括市场调研、产品设计、技术实现、产品运营的产品全流程管理能力；
3、在工作能力和实践经验上，须具备较强的业务执行能力；
4、能熟练运用office、axure等工具；至少熟悉一款决策引擎的设计原理和使用;
5、拥有良好的亲和力及沟通协调能力，具备优秀的综合分析能力、观察力和应变能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd98babd258f09e8a7058c/", "title": "Java开发-ES", "salary": "11000-18000元/月", "city": "成都", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "NAVER China", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11816046/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
负责Naver私有云服务elasticsearchfarm的设计，开发，单元测试，维护及性能优化工作，该云服务为Naver公司内部提供
1.elasticsearch集群的部署，管理和监控
2.elasticearch的开源插件和自主开发插件
3.elasticsaerch集群的索引管理及性能优化
岗位要求：
1.计算机及相关专业本科以上学历，3年及以上过硬的后端开发经验，有大型系统开发经验者优先
2.精通JAVA,熟悉OOP编程和系统设计，熟悉IntelliJ，Gradle，Git等常用的开发工具
3.基础扎实，具备良好的算法，设计模式，操作系统，数据库功底
4.具备良好的程序架构设计能力
5.对技术有热情，学习能力强
6.具备良好的独立，快速解决问题的能力和团队协作能力
7.CET4及以上，具备良好的听说读写能力
加分项：
1.有云平台和云服务相关开发经验者优先
2.有Elasticsearch相关开发经验者优先
3.有大数据领域相关开发经验优先，如熟悉大数据领域的相关技术Kafka，Zookeeper，Storm，Spark,Redis,OpenTSDB,Hive等"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd8decbd258f09e8a6d853/", "title": "数据采集业务负责人", "salary": "15000-22000元/月", "city": "杭州", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "创因网络科技", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50129925/", "site": "quanzhi", "desc": "职位信息
负责爬虫引擎核心功能开发及优化、架构设计、系统规划，以及爬虫技术的技术调研（如抓取调度，多样化抓取，页面解析和结构化抽取，海量数据存储和读取等）；
负责大数据的爬取、解析处理、持久化及备份等数据日常工作；
负责数据的清洗、整理、整合及合并等工作；
破解反爬机制，优化爬虫路由调度策略，同时负责反爬策略的设计及优化；
负责带领团队完成高性能爬虫系统的后台监控、报警模块的开发。
任职要求：
熟悉爬虫的设计及实现流程，至少4年互联网数据抓取及爬虫经验，熟悉Python或Java语言，熟悉常用的爬虫框架，诸如webmagic，scrapy，pyspider，nutch等；
了解各种Web前端技术，包括XHTML/XML/CSS/JavaScript/AJAX等；
熟悉反爬虫机制并有对应的破解方案；爬取过超百万数量级的数据，有过电商、舆情相关业务爬虫背景者优先；
有大数据相关开发经验者优先，熟悉分布式计算，有多线程、分布式、网络数据抓取及处理经验优先；
不满足于现状，对技术保持热忱，对所支持的业务产品具有独立观点，并提出合理的建议；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb911a6bd258f03e6cad78f/", "title": "产品副总监", "salary": "13000-26000元/月", "city": "杭州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "浙江讯唯", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50303619/", "site": "quanzhi", "desc": "很高兴你能详细阅读职位介绍。
本职位，协助公司分管产品的副总经理开展工作，发挥承上启下的作用。作为产品总监或独立事业部负责人的培养对象。
具体工作：市场属性类30%，产品属性类70%。
将参与公司核心项目，是民生领域的政府信息化与大数据工程，服务国家战略，颇具挑战性。并不是简单的系统开发与交付，而是以产品思维进行不断迭代，以数据资源为客户赋能。当我们从IT时代进入DT时代，必然将深入挖掘数据价值，创新业务模式，探索多元发展通道。
实际担任过一线产品经理或运营经理的技能与经验；
热爱互联网和大数据，关注政务与民生；
具备做出好产品的匠心和强烈愿望；
逻辑思维强，文案及语言表达能力佳；
团队属性强，沟通能力、推动能力及协调能力出色；
良好的学习力，视野开阔，有前瞻性和商业感觉。
即：软知识与硬知识均较全面，自带创业创新属性。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb915c1bd258f03e6caea7a/", "title": "项目经理", "salary": "18000-30000元/月", "city": "南京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "南京烽火", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10000542/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.负责项目的管理及协调工作，带领团队进行项目建设，确保项目按期按质完成交付。
2.准确理解用户需求，合理引导用户，控制项目边界，形成满足客户需求的业务解决方案。
3.负责界定多项目并行的合理安排和人员调配，充分利用项目组内成员及公司内各部门资源，确保工作按既定计划完成。
4.负责深入挖掘客户的业务需求及改进意见，及时反馈、跟踪和解决问题，巩固客户关系，提高客户满意度。
任职要求：
1.精通JAVA语言、Spring、Struts、Hibernate等开源框架
2.精通Oracle等关系型数据库，了解大数据Hadoop者优先
3.精通Linux下至少一种应用服务器的部署及性能调试，如Tomcat、JBOSS、WebLogic、WebSphere等
4.熟悉软件技术文档的编写；具备良好的文档编制习惯和代码书写规范。
5.有大数据和高并发优化经验者优先。
学历：本科及以上
工作年限：5年以上IT工作经验，3年以上项目管理经验
要求：计算机相关专业"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba5d22bd258f302791f6b6/", "title": "数据工程师/全职", "salary": "7000-10000元/月", "city": "长沙", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "湖南孚中数据科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50258435/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责对现有业务数据进行有效分析和深度挖掘；
2、负责数据分析模型的建立与优化；
3、针对数据分析结果，能够结合业务分析问题，提出优化解决方案并指导业务；
4、根据业务需要，呈现多种形式的报表；
5、具有数据的敏感性，能够多向分析产品数据优缺点；
任职要求：
1、拥有相关大数据工作经验，有一定数据分析挖掘经验，愿意从事数据分析挖掘工作；
2、擅长数据挖掘及分布式数据分析；
3、计算机、数学、统计学及信息类等专业背景；
4、熟练使用Python语言；
5、能熟练运用Numpy、Pandas、以及PySpark技术栈；
6、2年以上开发工作经验，在控制/算法/大数据/工业智能化/无人机等领域任意专于一面或多面的人才优先选择。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbbb5b2bd258f64635ee427/", "title": "公安行业业务专家", "salary": "20000-30000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "渊亭科技", "company_index": "计算机软件", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50132729/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述：
1)公安业务领域产品规划和系统设计；
2)与客户沟通，准确理解客户需求，并向客户提供解决方案；
3)将客户业务和需求与公司大数据AI产品相结合，进行应用系统设计，包括：需求分析、数据库结构设计、建立数据或算法模型、功能设计、原型设计、业务流程设计、技术架构设计等；
4)编写需求规格说明、系统设计说明等相关技术文档；
5)与开发实施团队沟通，管理应用系统项目开发实施进度和质量，对项目参与各方进行工作协调，并及时向客户、领导和开发实施团队报告项目情况。
任职要求：
1)全日制本科及以上学历；
2)5年以上公安行业工作经验；
3)熟悉各警种业务，如科信、情报、指挥、网安、经侦、禁毒、刑侦、技侦等；
4)参与过金盾工程/情指一体化平台/大情报平台等项目的业务方案设计者优先；
5)熟悉公安行业相关的数据以及业务系统，熟悉搜索引擎、八大资源库、I2、Gotham等；
6)熟悉公安大数据应用场景：人物刻画、异常筛查、相关分析、趋势预测等；
7)良好的沟通能力，擅长分析客户需求，并书写相关的解决方案；
8)具有强大的自我驱动力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbc5226bd258f64635f297e/", "title": "实习生", "salary": "2000-4000元/月", "city": "南昌", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "居邑智慧", "company_index": "网络及外设产品", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50318818/", "site": "quanzhi", "desc": "南昌市居邑智慧科技有限公司，是根据2013年国务院工作报告，关于“智慧城市建设”方向而成立的综合型企业;是一家专业从事“智慧城市投建设、运营”的高科技企业，公司团队继承了智慧校园、智慧课堂、智慧教育、智慧家居、智慧办公、智慧营销、智慧楼宇、智慧工地等多个领域的实践经验，融入当今3C、物联网、云计算、大数据技术的应用，在信息化、智能化领域取得了骄人的业绩。
南昌市居邑智慧科技有限公司，一贯注重科技领先，公司有一系列的智慧城市综合管理系统。列如:智慧家居应用系统、智慧教育综合管理云平台、智慧旅游管理系统、智慧办公营销系统、智慧安防保障系统、智慧城市综合管网管理系统、智慧社区管理系统、智慧交通综合管理平台、智慧医疗综合管理平台、智慧建筑综合管理云平台、智慧城市公共资源数据平台、智慧大数据获取技术平台、智慧云计算技术管理平台、智慧物联网技术管理平台、智慧城市综合管理运营平台等等十多个系统."}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd96a6bd258f09e8a6fd1b/", "title": "Java开发-es", "salary": "11000-18000元/月", "city": "成都", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "NAVER China", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11816046/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
负责Naver私有云服务elasticsearchfarm的设计，开发，单元测试，维护及性能优化工作，该云服务为Naver公司内部提供
1.elasticsearch集群的部署，管理和监控
2.elasticearch的开源插件和自主开发插件
3.elasticsaerch集群的索引管理及性能优化
岗位要求：
1.计算机及相关专业本科以上学历，3年及以上过硬的后端开发经验，有大型系统开发经验者优先
2.精通JAVA,熟悉OOP编程和系统设计，熟悉IntelliJ，Gradle，Git等常用的开发工具
3.基础扎实，具备良好的算法，设计模式，操作系统，数据库功底
4.具备良好的程序架构设计能力
5.对技术有热情，学习能力强
6.具备良好的独立，快速解决问题的能力和团队协作能力
7.CET4及以上，具备良好的听说读写能力
加分项：
1.有云平台和云服务相关开发经验者优先
2.有Elasticsearch相关开发经验者优先
3.有大数据领域相关开发经验优先，如熟悉大数据领域的相关技术Kafka，Zookeeper，Storm，Spark,Redis,OpenTSDB,Hive等"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd9160bd258f09e8a6e683/", "title": "高级Java工程师（数据研发方向）", "salary": "20000-25000元/月", "city": "成都", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "多点Dmall", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12292033/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责并参与新零售领域数据相关系统架构设计、技术选型、开发、优化、重构，根据业务规划制定技术实现方案；
2、负责并参与海量用户行为数据埋点与收集、数据集市建设等数据中台研发；
3、负责并参与用户画像、智能营销、个性化推荐、零售企业赋能数据产品等相关系统研发。
岗位要求：
1、人靠谱，责任心强，有自信；
2、充满好奇心，热爱技术，享受coding，学习能力强，有代码洁癖；
3、4年以上java工作经验，java基础扎实，熟悉io、多线程，熟悉分布式、缓存、消息机制、jvm调优等；
4、熟悉Dubbo、MQ、springboot、Mybatis、Redis、ElasticSearch、zookeeper等常用技术，在某一技术领域有较深入研究；
5、项目经验丰富，对业务有良好理解；
6、对数据有足够的敏感度，具备必要的产品意识，对互联网产品有良好的感觉。
加分项
具备大型互联网公司背景
有大型分布式、电商系统研发经验
了解一定的大数据技术（如Hadoop、Hive、Impala、HBase、Spark、Storm、Kafka、Kylin、Kudu、ES等之一）
面向有丰富工作经验，期望转型大数据的高级Java工程师"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd9289bd258f09e8a6ebcb/", "title": "资深JAVA开发工程师", "salary": "15000-30000元/月", "city": "上海", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "永辉超市集团", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10005142/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
1.负责大数据分析计算平台研发性能改进
2.提供稳定高效的数据分析查询引擎
3.开发和维护数据服务后台，从数据层面发现业务的系统问题与解决
4.提升集群处理能力/高可用性/高扩展性的各种解决方案进行跟踪和落地，推进开源技术的发展
岗位要求：
1.三年以上的JAVA开发经验,有Hadoop大数据基础平台相关工具研发经验优先
2.熟悉Linux/Unix系统，熟悉Shell/PHP/Python/Java/Scala编程
3.熟悉Hadoop、Hive、Flink、Spark，druid等开源框架与源码
4.善于分析问题、快速有效解决业务方在性能与稳定性问题
5.能够主动获取新知识，具有较强领悟力，有系统性思考解决问题能力，性格乐观，态度踏实"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbec278bd258f4f88231736/", "title": "数据产品经理", "salary": "8000-12000元/月", "city": "南京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "苏宁", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50075006/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述
职位描述：
1、负责大数据应用产品规划、设计，以及持续的改进完善等工作。
2、撰写高质量的产品需求文档，完成用户界面设计、交互设计、对视觉设计进行把关，确保产品质量、项目进度。
3、通过数据分析与竞品分析，完成相关竞品调研分析工作。
4、跟进用户需求反馈，抽象用户需求，形成用户产品。
岗位要求：
1、数学、统计、计算机软件等相关专业本科或以上学历，1年以上产品经验，优秀的交互设计能力，
2、熟悉数据统计方式，具有用户行为分析，产品分析的经验。
3、有较强的数据敏感性，逻辑思维能力，快速的业务理解和学习能力。
4、善于观察与学习，具有宽广的视野、对于整体产品规划与大数据分析思路及互联网有自己的见解和理念。
5、良好的团队合作意识。
6、拥有数据管理平台产品、数据产品经理工作经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc0fb78bd258f30f958ea93/", "title": "资管SaaS销售总监", "salary": "15000-25000元/月", "city": "上海", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "潘帕斯", "company_index": "商务服务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50110234/", "site": "quanzhi", "desc": "潘帕斯是一家财富科技公司，主要面向财富机构销售SaaS、数字化运营、监管科技等大数据产品。
该岗位负责公司面向大规模基金管理人、中大型三方财富机构的技术服务合作和商业拓展，需要有较强的资管行业资源和经验。
（备注：上海岗位为办事处，杭州是公司总部。）
岗位职责：
1、负责公司牵牛财富SaaS产品的行业拓展，建立通畅的客户渠道，创立长期稳定、良好的客户关系网络；
2、负责开拓大规模基金管理人、中大型三方财富机构客户销售机会，并对销售目标负责；
2、负责销售过程中的客户关系维护，场景需求挖掘，客单价提升，以及团队协同；
任职要求：
1、5年左右金融行业相关从业经验，有资管行业背景，有投行或财富管理经验，有SaaS/大数据产品销售工作经验优先；
2、对销售体系有体系化认知，有良好的客户沟通能力，人际交往与客户关系维护能力；
3、强执行力，有良好的团队合作精神，优秀的人际交往和协调能力，极强的解决问题能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc26ee7bd258f59273406ca/", "title": "高级数据开发工程师", "salary": "20000-40000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "不限", "company": "滴滴出行", "company_index": "车辆/配件/销售与维修，仓储/物流/交通运输，生活服务", "company_status": "股份制企业  |  1000人以上", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11840749/", "site": "quanzhi", "desc": ".负责业务部门数据仓库/数据集市建设,根据业务需求负责数据模型建设；
2.负责业务数据的全流程开发，数据接入/数据生产调度/数据分发引擎/报表体系等；
3.设计维护核心报表帮助管理层和运营合作方了解核心业务的情况对接产品和运营，管理和整合数据的需求，并与相关部门合作开发对内外的数据产品；
4.理解业务需求,建设完善的数据体系,指导业务部门进行数据化运营；
5.负责埋点管理，跟进埋点流程；
任职要求
1.本科及以上学历，2年以上数据开发经验,具有知名互联网背景或者ERP领域背景优先;
2.具有大数据和数据仓库、ETL开发经验，具有数据仓库架构和模型设计能力优先；
3.熟悉Hadoop生态和大数据体系，熟练使用hive并对hive调优有一定的经验优先，熟悉spark和java；
4.熟悉数据可视化(如Tableau)优先；
5.具有良好的沟通能力、学习能力及团队协作精神，有较强的分析和解决问题的能力；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc19d82bd258f30f9594780/", "title": "web软件工程师（2019届）", "salary": "5000-10000元/月", "city": "成都", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "北京视达科", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10123453/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
1，负责公司大数据产品前端开发及维护
2，负责公司媒体服务平台前端开发及维护
3，参与公司大数据产品设计
4，完成主管交代的临时任务
任职要求：
1、熟练掌握HTML、CSS+DIV布局,熟悉W3C网页标准并能保持页面在主流浏览器的良好兼容性
2、熟练运用JavaScript、jQuery编写代码
3.良好的表达能力
4、了解主流的报表开发框架（echarts）
福利待遇：
1.奖金：根据工作表现，每年有机会获得1-5个月的项目奖金；
2.补贴：购买商业意外险，提供午餐、晚餐、交通或租房补贴及考取证书补贴；
3.假期：在国家原有的法定假期基础上，额外赠送2天婚假，每月0.5天带薪事假及每年6天带薪病假；
4.员工关怀：春游、秋游、生日礼品、节日问候、年度体检。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc54afdbd258f1e4e35801b/", "title": "咨询顾问", "salary": "15000-25000元/月", "city": "广州", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "泽恩科技", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "1小时前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50238518/", "site": "quanzhi", "desc": "1、负责咨询项目的研究及实施主导、产品、项目的需求分析、解决方案制定、项目实施规划、偏大数据方向、等售前支持工作；
2、参与产品需求分析和规划，能承担部分业务流程顾问和项目经理职能工作；
3、配合销售人员外出洽谈客户，分析客户需求，提出咨询意见，撰写项目方案；
4、负责项目方案的讲解和答疑，配合公司市场推广活动；
5、负责合作伙伴及渠道商的售前培训支持和大型项目解决方案顾问式售前支持。
6、根据需要参与各种销售展示、会议以及市场活动并提供现场支持。
岗位要求：
1、本科及以上学历，计算机、电力、通信类相关专业；
2、3年以上IT行业售前或开发经验，熟悉售前业务流程；
3、具有较强的解决方案设计、问题分析与解决能力，掌握标书撰写格式与规范；
4、具有良好的沟通表达和人际理解能力，能与客户进行技术交流和需求引导；
5、具有较强的团队合作和服务意识；
6、诚信正直，坚韧，责任感强；
7、电力和大数据行业背景优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc54d48bd258f1e4e3581d8/", "title": "云计算实施交付工程师", "salary": "10000-15000元/月", "city": "济南", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "浪潮信息", "company_index": "网络及外设产品", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "1小时前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10047933/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责云计算项目的PoC、实施、支持和运维服务等工作；
2、把云计算产品应用到各行业领域（金融、公安、电信、电网等），解决这些领域中的相关问题
3、运维服务工具设计和开发，社区贡献
4、安装部署、监控告警、扩容升级、安全可靠、配置管理、故障排查、应用迁移技术方案设计和开发
任职要求：
1、统招本科以上学历，计算机或相关专业，强烈的责任感和强烈的自我驱动意识；
2、熟悉Linux,Shell，Python编程；有代码自动化一切重复劳动的意识；
3、熟悉Git，Github,Jenkins,Gerrit,Puppet,Chef等工具优先；
4、熟悉OpenStack及相关组件；
5、有云计算、大数据背景、OpenStack、Hadoop等云管理和大数据平台设计、研发、PoC、实施和运维经验优先；
6、具有良好的团队精神和沟通能力，以及较强的分析、学习和创新能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6a4abbd258f50a3322561/", "title": "安全测试工程师", "salary": "12000-24000元/月", "city": "成都", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "中电健康云", "company_index": "医疗服务/医院", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50117766/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责
1、负责公司产品和业务系统的安全测试和安全加固，引导开发人员修复安全漏洞；
2、负责制定源代码安全规范，并进行源代码安全方面的审计；
3、负责线上环境的渗透测试和web漏洞挖掘；
4、负责跟踪和分析各类安全问题和安全事件，对木马，病毒，DDOS攻击，域名劫持等安全事件进行紧急处理；
5、负责平台数据安全，根据不同的数据类型，制定相应的安全策略
6、建立全方位的隐私数据保护措施和技术防护手段，保障数据中心的数据安全；
7、负责跟踪并分析国内外最新的安全技术前沿，并且积极开展技术交流和分享；
任职要求：
1、了解SDLC流程，具备挖掘业务逻辑漏洞及黑白盒安全测试经验；
2、有相关行业从业经验，对网络安全攻防有浓厚兴趣，有独立解决问题的能力和技术研究精神；
3、熟悉主流的Web安全漏洞，常见CMS和中间件的漏洞利用；
4、熟悉WEB的安全配置与安全检查及WEB漏洞防范；
5、熟练使用常见的的渗透测试工具，如SQLMAP、Burpsuite、AWVS、kali等，能够以手工或结合工具的方式对相关应用进行安全测试；
6、熟悉一种或多种主流编程语言（如PHP/Java/Python/Shell等），可开发简单安全工具；
7、具有大数据安全体系专业知识，对大数据安全体系架构、信息安全技术等有一定的理论基础。
8、为人正直、诚恳，有上进心和责任心，学习能力强，具备良好的团队协作沟能力，热衷渗透和漏洞挖掘、信息系统安全事业；
加分项：
1、有大数据安全相关的工作经验者优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc43aa2bd258f79c3d4b5fc/", "title": "龙芯CPU技术攻关负责人", "salary": "8000-12000元/月", "city": "重庆", "work_year": "3-5年", "edu": "大专", "company": "阿一丁", "company_index": "", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11363174/", "site": "quanzhi", "desc": "职位要求：
1、计算机科学与技术专业、大数据、云计算、人工智能、物联网、半导体芯片或者其他相关专业毕业。
2、协助总经理进行行业产品市场调研、收集相关行业资讯、了解市场动态，规划企业发展方向；
3、负责项目信息搜集；合作伙伴、供应商、客户等往来关系数据库建立和联络等工作；
4、协助总经理及市场部维护客户关系，发掘和拓展市场产品，项目的商务支持协助工作，促进项目进程；
5、负责统筹管理监督各部门任务执行情况，负责对合作项目进度的追踪及了解，随时解决各种突发问题；
6、负责召集工作例会和其他会议，及时通报公司业务发展管理情况，布置检查每月工作情况，研究和解决有关经营管理问题
7、参与绩效考核KPI制定，参与人才选拔；发布公司通告及纪要；管理往来各项用章；。
8、懂商务礼仪，会驾驶者优先，能快速适应公司企业文化。
3.自主安全可控产业负责人（8K-15K）：
职位要求：
1、计算机科学与技术专业、大数据、云计算、人工智能、物联网、半导体芯片或者商业策划等相关专业毕业。
2、进行自主安全可控产业市场调研、收集相关行业资讯、了解市场动态，规划企业自主安全可控产业基地发展五年规划；
3、本岗位是复合型人才，需要具熟悉自主安全可控产业，具备产业基地规划能力，同时还需要具备金融，传媒，策划，市场营销等方面经验。
4、负责自主安全可控电子产业基地项目的立项、需求调研、计划制定、实施推进、培训、及推广等的全过程；
5、带领顾问团队，进行系统方案的制作和规划工作，全面管理项目的实施等工作；
6、熟悉项目实施的整个周期，领导项目团队完成项目；
任职资格：
1、计算机科学与技术专业、大数据、云计算、人工智能、物联网、半导体芯片或者商业策划等相关专业毕业。
2、3年以上项目管理经验，精通系统各业务模块的行业知识和系统功能特点及系统功能之间的关系；
3、具备较强的组织协调能力、沟通及理解能力、系统数据逻辑分析能力；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6712ebd258f1c4c423c6a/", "title": "信息系统实施工程师", "salary": "5000-10000元/月", "city": "保定", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "长城汽车", "company_index": "汽车/摩托车制造", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50106087/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责:
1.负责集团产品研发、生产制造、物流仓储、车辆运输及经营管理等业务领域信息化的实施
2.负责参与集团业务需求调研工作，出具信息化解决方案
3.基于部门信息化实施计划，执行实施过程中的具体工作，确保计划目标的落地实现
招聘要求:
信息管理与信息系统、计算机、大数据、物联网、财务、物流、机械相关专业
工作地点:保定、徐水、天津、重庆、张家港（光束）"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb67c2abd258f1c4c426e0b/", "title": "架构师/高级运维开发", "salary": "25000-40000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "神州租车", "company_index": "生活服务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50102157/", "site": "quanzhi", "desc": "1.熟悉运维体系，包括但不限与监控，CI/CD，微服务，大数据平台建设等。至少熟悉java/c/c++/golang—种或多种语言;具备全栈开发经验者优先
2.熟悉TCP/IP、HTTP等通信协议;具有大规模并发服务器幵发经验优先
3.较强的分析问题解决问题能力;遇到问题能很快的分析，定位，解决问题;较强的执行力;
4.学习能力强;具备良好的团队合作能力，善于沟通，热爱研发工作"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6859fbd258f1c4c4299c7/", "title": "企业组研究员实习生", "salary": "2000-3000元/月", "city": "杭州", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "中房信息科技", "company_index": "计算机软件", "company_status": "国有企业  |  100-499人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10067261/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位要求：
1、有志在房产国土、传媒、大数据资领域发展；
2、热情、阳光、朴实、进取、踏实、肯干；
3、较好的沟通协调、团队协作能力；
4、善于解决问题，有较强的学习能力；
5、良好的心理素质、身体素质；
6、扎实的专业功底；
7、最好有房地产相关知识，或从事过市场调研、数据分析、项目设计等；
8、本科及以上学历，房地产、统计学、市场营销、建筑景观室内设计。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb90bd9bd258f03e6cabd85/", "title": "文案策划", "salary": "10000-20000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "海唐新媒集团", "company_index": "广告/会展/公关", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095285/", "site": "quanzhi", "desc": "文案策划
统招本科学历，5年以上工作经历。
（工作构成：文案40%，策划及其他60%）
服务条线：京东金融消费金融条线（京东白条等产品）
服务形式：月费+CASE
工作职责：熟悉金融科技领域，学习能力强，可以驾驭深度行业稿件；有C端传播经验，可配合进行行业活动及事件策划，引爆社会话题；操作跨界整合营销；在大数据、人工智能及区块链等方向有积累者优先考虑。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c665395bd258f6b685c07a1/", "title": "数据分析师-JS", "salary": "15000-30000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "轻松筹", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12053510/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、深入理解业务需求并建立辅助业务发展的精细化运营体系
2、构建数据分析模型，利用增长黑客思维带动业务核心指标增长
3、负责推进指标体系的监控及预警体系建设，并对异常波动情况进行问题定位
4、理解数据埋点，采集，处理加工过程，指导埋点需求并完善埋点方案
任职要求：
1、2年以上互联网数据运营分析相关经验，具有较强的快速学习能力，良好的沟通能
2、具备大数据的处理能力，掌握hive或SQL等相关数据提取工具，了解Python、R、SPSS，Excel等
3、数据逻辑清晰、主动思考，良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验；
4、熟悉Hadoop、Mahout、MapReduce等技术"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb675c8bd258f1c4c4250fd/", "title": "资深数据开发工程师（实时计算）", "salary": "23000-30000元/月", "city": "杭州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "网易云音乐", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50290091/", "site": "quanzhi", "desc": "【数据平台组实时计算】
岗位描述：
1.参与实时数据平台的设计开发，满足业务方对于实时数据的需求。
2.深入理解数据业务，分析用户需求，能够从用户角度推动业务发展，提升公司数据应用能力。
岗位要求：
1.计算机、统计、数学等相关专业本科以上学历，从事流计算/实时开发工作2年以上。
2.精通spark,storm,kafka,hbase,hadoop等大数据相关工具的使用,有部署生产环境的流计算集群,底层架构&性能优化经验。
3.熟悉flink,有实际开发经验者优先。
4.开源社群活跃并有积极贡献者优先。
5.具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神，具有良好的沟通能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6aa16bd258f50a3323c74/", "title": "Automation", "salary": "10000-15000元/月", "city": "天津", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "富泰华工业", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50021158/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责:
1.针对支持跨部门自动化需求评估效益,设计开发自动化工具.
2.基于服务器管理系统及客户工具的需求,开发应用软件与调试。
3.熟悉WebUI/JSP设计开发及SQL数据库,大数据故障排查分析
4.基于Java/C++/Python语言开发软件,熟悉Linux/WindowsOS系统。
任职要求:
1.2年以上Java/C++/Python应用软件实体项目开发经验
2.熟悉WebUI/HTML/JSP设计开发及数据库SQL
3.有服务器工作经验优先考虑熟悉
4.英语流利优先考虑"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb91498bd258f03e6cae567/", "title": "java", "salary": "6000-12000元/月", "city": "郑州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "鼓点软件", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50138900/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
+设计，开发并运营维护SaaS平台；
任职要求：
+2年以上Java开发经验及Web经验，本科以上学历，计算机，通讯相关专业
+熟悉LinuxShell和常见的命令行，了解Nginx，熟悉自动化部署
+熟悉MySQL数据库及相关优化，熟悉列存储相关数据库优先考虑
+熟悉常用算法及数据结构，熟悉网络编程、多线程编程技术
+对各种框架Spring，hibernate或mybatis，MQ等有深入的了解
+熟悉函数式编程思想优先考虑
+熟练分布式服务，Dubbo，SpringCloud工具集优先考虑
+熟悉大数据相关优先考虑
+熟悉敏捷开发流程
+SaaS公司工作经验更佳
+工作习惯良好：自驱动，擅于合作，代码清晰整洁"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb806cebd258f6a8868af99/", "title": "售前支持顾问", "salary": "15000-25000元/月", "city": "成都", "work_year": "1-3年", "edu": "不限", "company": "纷享销客", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10948170/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
1、配合销售人员了解客户需求、提供解决方案。
2、整理日常售前工具，提供销售人员售前基本培训。
3、整理行业项目实施案例，提供样板解决方案
4、配合市场人员开展客户讲座，提供培训等。
工作要求：
1、3年以上企业信息化（CRM/OA/ERP等）售前或实施经验
2、对企业管理及流程有较为深入的个人理解，能撰写解决方案
3、带过3人以上团队或者有自主创业经历，具备较强的管理洞察力和良好的沟通能力
4、熟悉云应用、熟悉大数据应用、了解企业渠道管理、销售管理相关知识
5、本科及以上学历
6、有CRM经验优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7d31ebd258f6a88685f29/", "title": "后端运维工程师", "salary": "8000-16000元/月", "city": "天津", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "做票君", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50261103/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责:
1、负责大数据平台系统及子系统设计与开发
2、负责运营支撑平台、运维自动化平台及其组件的设计和开发；
3、负责优化、改进运维支持系统，并保证其安全高效稳定的运行；
4、参与运营平台、运维系统的需求分析、设计、编码；
任职资格:
1、精通Unix/Linux操作系统、良好的编码规范；
2、具备2年以上开发经验，熟悉Python、django开发，有django实际项目经验者优先
3、具有良好的学习能力、沟通能力、服务理念和合作精神；
4、有运维自动化、监控系统、发布系统、运营支撑系统等开发经验者优先；
5、有大型分布式系统设计与开发经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6cbb9bd258f50a3324e90/", "title": "美工", "salary": "3000-6000元/月", "city": "长春", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "欧亚卖场", "company_index": "", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10107163/", "site": "quanzhi", "desc": "美工（数据可视化方向）
岗位职责：
1、数据可视化分析报表展示界面开发及美化
2、微信公众号宣传页面开发
3、参与公司大数据和智能化方向相关项目申报书和项目文档的撰写
4、参与探讨公司智能化策略
任职要求：
1、本科及以上学历，两年以上工作经验
2、熟练掌握photoshop、HTML5、CSS、PPT美化（必备条件）
3、熟悉简单SQL语句
3、有Java、JavaScript、R、python等编程语言中的任意一种程序开发经验者优先（非必备条件）
4、实习期后能够独立承担一部分工作，责任心强，思维严谨，做事认真细致，沟通能力良好（必备条件）"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba6584bd258f30279219da/", "title": "NLP资深算法工程师（架构师）", "salary": "35000-60000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "硕士", "company": "科伦柯比", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50110061/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责
1.配合产品，售前部门，实现产品和商业落地;
2.负责NLP领域前沿算法及框架追踪，探索基于深度学习和大数据的NLP应用;
任职要求
1.扎实的机器学习功底，深刻理解数据平滑、特征选择、Bayes、熵、优化方法、GLM、矩阵运算等，并融会贯通;
2.熟悉协同过滤、矩阵分解、GBDT、LearningToRank、word2vec、CRF、LSTM等常见算法，并具有丰富的实战经验;
3.熟悉多线程和多进程编程方式，深谙各种缓存和内存压缩技术;
4.熟悉Python、Go、C++/Java中的一种，具备良好的编码习惯和算法基础;
5.3年以上NLP方向技术积累"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba701ebd258f285cb7c8a0/", "title": "高新置业顾问", "salary": "15000-20000元/月", "city": "贵阳", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "中国平安人寿保险股份有限公司贵州分公司", "company_index": "仓储/物流/交通运输", "company_status": "私营/民营企业  |  1-49人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50019882/", "site": "quanzhi", "desc": "1：岗位职责：公司主要从事贵阳市一手住宅，门面，商铺买卖，房开直售。通过电销，微营销，外拓，大数据等各种渠道开展业务。
2：有无工作经验均可，我们提供最专业的培训绝对让你学有所长。我们提倡所有员工有工作的同时也有生活所以拒绝加班！
3：职业规划：置业顾问——销售主管——销售经理——销售总监——副总经理——分公司总经理——公司股东
4：任职资格：拥有正能量积极上进不甘平庸想赚钱想拥有一份属于自己事业的
5：年龄：18岁——35岁
6：工作时间：
早上9:00至12：00，下午13:00至19:00休息4天/月"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba65afbd258f3027921a9b/", "title": "java开发工程师", "salary": "2000-5000元/月", "city": "汕头", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "恒汕建筑", "company_index": "", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50309986/", "site": "quanzhi", "desc": "1.Java技术基础扎实．熟悉SpringMVC、SpringBoot、Hibemate、Mybatis主流框架；2.熟悉MySQL等数据库的使用，熟悉常用SQL优化和数据库调优；3.熟练使用Eclipse、IntelliJIDEA等IDE,熟练使用SVN、Git等版本控制工具；.熟练使用Maven;4.熟悉设计模式，熟悉UML及相关建模工具，具备系统分析与设计能力。5.具备良好的编码习惯和一定的文档编写能力：6.学习能力强，学习积极性强，对开源框架保持关注度和较高敏感性。
有以下经验者优先考虑：1.熟悉工作流引擎2.熟悉Linux．能阅读相关英文开发文档：3.了解分布架构，了解过大数据开源项目优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba6435bd258f30279213c9/", "title": "数据研发工程师", "salary": "5000-10000元/月", "city": "南宁", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "南宁杰普", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50276140/", "site": "quanzhi", "desc": "任职资格：
1.Java基础扎实，熟悉J2EE、JSP、HTML、JavaScript、XML等技术，有Spring、SpringBoot、SpringCloud经验者优先；
2.熟悉Linux（Ubuntu、Centos），具备多线程、高并发研发经验；
3.熟悉数据库（如Mysql），有NoSQL经验者优先；
4.熟悉面向对象思想，良好的代码编码风格和文档习惯，代码结构清晰；
5.熟悉信息安全算法如SHA、RSA、AES等优先；
6.熟悉中间件、消息队列（Kafka）、流式数据处理者优先；
7.有android开发经验者优先；
8.熟悉Scala、Kotlin、C/C++、Python、Node.js等语言者优先；
有大数据产品研发经验者优先。
薪酬福利：薪酬面议，周末双休，五险一金，年终奖金，包吃等
联系人：林小姐
电话：*****
邮箱：*****"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba676cbd258f30279221e9/", "title": "BI数据分析", "salary": "8000-12000元/月", "city": "南京", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "诚勤教育", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50162564/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责:
1，负责公司高校大数据分析相关产品及系统的实施工作。
2，负责客户需求的收集整理，软件系统安装部署、升级维护。
3，编写相关的实施文档，进行用户使用培训。
任职资格:
1，计算机、软件、信息系统管理等相关专业。
2，形象气质好，善于沟通交流，有责任心。
3，熟悉计算机LINUX基本操作命令。
4，掌握BI业务构建能力，拥有优秀的数据逻辑能力。
5，了解数据算法。
6，了解软件实施流程，有项目管理经验优先。
工作时间:
1，双休，享受国家法定节假日，工资+补贴+项目奖金，年假+旅游。
2，工作地点在高校驻场，工作环境优。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbae960bd258f285cb7d511/", "title": "大数据业务代表/业务经理", "salary": "6000-12000元/月", "city": "不限", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "山东神光咨询服务有限责任公司", "company_index": "", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10091149/", "site": "quanzhi", "desc": "技能要求：
大数据，客户代表，大客户销售，市场拓展，商务渠道
岗位要求：
1、大专及以上学历；
2、1-3年企业服务销售工作经验；
3、年龄22-35岁，口齿清晰，普通话流利，语言富有感染力；
4、有一定大客户资源者优先考虑。
岗位职责：
1、负责电信、联通、移动大数据业务的渠道开发及销售；
2、预约并拜访客户，根据客户需求制定对应的合作方案，最大化满足客户的需求；
3、根据市场营销计划，完成部门指标；
4、市场信息搜集分析及营销应变。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbb17c3bd258f3027929783/", "title": "Java(高级开发/资深开发/技术专家)", "salary": "20000-40000元/月", "city": "杭州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "e签宝", "company_index": "商务服务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10189681/", "site": "quanzhi", "desc": "任职要求
1.精通Java集合框架，JUC并发，IO/NIO，常用设计模式，类加载，JVM，有GC优化经验。
2.熟悉缓存，消息队列，数据库中间件，Netty，zookeeper，codis等。
3.熟悉分布式相关理论知识，对CAP，Raft，Paxos，Zab等协议有深刻理解。
4.熟悉Mybatis等ORM框架，熟悉mysql等数据库，能够编写复杂sql，调优复杂sql。
5.熟悉微服务相关产品，例如SpringCloud，Dubbo，SOFA-RPC等，包括服务注册发现，服务链路追踪，服务故障转移，服务限流，服务治理，分布式配置中心等等。
6.熟悉k8s，Docker等容器产品优先考虑。
7.熟悉hbase,hive等大数据相关产品优先考虑。
8.喜欢研究源码，喜欢造轮子，著名开源项目contributor优先考虑。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbbd62bbd258f5610597cd4/", "title": "3千5市场培训可应届", "salary": "3000-3500元/月", "city": "南昌", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "江西省英山建材有限公司", "company_index": "陶瓷/卫浴洁具", "company_status": "私营/民营企业  |  50-99人", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50015836/", "site": "quanzhi", "desc": "1.根据公司销售策略，制订、开发培训方案，定期完成培训相关计划与报告；
2.对公司新员工进行培训管控，配合达成“员工成长日志”培训要求，为新员工转正提供有效的数据支持，帮助新员工尽快完成学习计划；
3.对公司销售岗员工进行在职培训，从产品知识，业务心态、销售技能等各维度全面提升；
独立开展课件开发、课程讲授、培训效果评估等培训流程制定及执行工作。
任职要求：
1、有市场策划工作经验者优先；
2、乐观向上的职业态度，优秀的沟通、协调能力，愿意学习，喜欢学习；
3、工作认真负责、踏实勤奋，能够积极应对工作压力；
4、熟练运用EXCEL,WORD,PPT软件，会大数据分析者优先；
5、大专学历及以上者。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd1c37bd258f19792d3448/", "title": "项目经理", "salary": "12000-18000元/月", "city": "南宁", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "南京烽火", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10000542/", "site": "quanzhi", "desc": "1、本科及以上学历，计算机科学或相关专业领域，有5年以上研发经验，至少2年以上项目管理经验
2、熟悉常用的设计模式、数据结构算法以及面向对象的思维，编写高性能、高可维护性的代码；
3、熟练使用主流Java开源框架，对SpringBoot、Redis、MyBatis、Quartz、CXF等开源框架有源码阅读与制定经验者优先；
4、熟悉Tomcat、Weblogic等应用服务器，熟悉MySQL、Oracle等主流数据库，有这些中间件性能调优经验者优先；
5、熟悉常用大数据解决方案，hadoop相关使用经验优先
6、有良好的沟通能力和一定的抗压能力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd8ab6bd258f09e8a6cb19/", "title": "Java开发工程师(校招岗位)", "salary": "8000-15000元/月", "city": "广州", "work_year": "不限", "edu": "硕士", "company": "思迈特软件", "company_index": "计算机软件", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10253931/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、参与软件产品（商业智能和大数据分析平台）开发，完善和优化现有产品；
2、负责相关软件模块设计、编码等工作；
岗位要求：
1、2018届优秀硕士研究生毕业，211、985学校优秀本科生，计算机、软件相关专业；
2、熟悉Java知识体系和框架，熟悉常见前端开发技术和框架；
3、熟悉SQLServer、DB2、Oracle等数据库，熟练掌握常见数据库的操作
4、善于团队沟通和协作，逻辑思维能力强，能快速胜任工作；
有以下项目经验的优先：
1、具备2个以上Java项目开发经验；
2、有数据仓库项目经验或者Hadoop相关开发经验优先；
3、有数据挖掘与数据分析项目经验；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd8d7ebd258f09e8a6d68e/", "title": "Java开发-视频共享", "salary": "11000-18000元/月", "city": "成都", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "NAVER China", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11816046/", "site": "quanzhi", "desc": "【工作职责】：
-参与系统性能优化、安全防护的解决方案的制定实施；
-参与系统架构设计、接口规范制定、技术文档编写等；
-不断熟悉和掌握新的业务知识和新技术
【岗位要求】：
-全日制本科及以上学历，计算机或相关专业，3年以上相关工作经验；
-扎实的Java编程基础，具有良好的编程习惯和代码编写能力；
-熟悉Spring、Netty、Zookeeper、Linux等技术；
-熟悉MySQL数据库，精通SQL语法，熟悉Redis缓存数据库；
-有以下经验者优先录取：
-有服务器优化经验者优先，
-有大数据开发经验者优先；，
-对大并发，高流量有处理经验优先；
-具有一定的英语书面表达沟通能力、文档书写能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbeb49dbd258f4f882303ab/", "title": "销售工程师", "salary": "4000-9000元/月", "city": "南宁", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "策宇信息", "company_index": "医疗服务/医院", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50325804/", "site": "quanzhi", "desc": "1.开拓市场、开发新客户，完成销售指标；
2.负责省内客户跟踪，项目推进。潜在客户及目标市场梳理和发掘；
3.了解客户需求，客户方案设计、销售及售后客户关系管理；
4.辖区学术会议，公司及产品宣传；
5.协助区域合作伙伴推动项目，售前售后支持；
6.大专以上，对智慧医疗、物联网、大数据有一定认知，亲和力沟通能力强，好学上进，强烈责任心，性别不限，适应短期出差；
7.有药品药械销售或医院相关资源者优先；
8.总公司上海，工作地点属地化，全国范围招聘！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c652331bd258f1d2de8c04c/", "title": "CSIG16-数据分析产品经理", "salary": "15000-30000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "腾讯互娱", "company_index": "游戏/动漫", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11544654/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
1.针对地图产品，构建数据体系，并通过数据分析进行数据价值挖掘、建模，提供策略支持；
2.监控重点数据，能从数据异动中主动发现问题，结合对业务的深入理解，推动解决；
3.承接业务需求，进行专项数据分析，产出有价值的分析结果，促进产品迭代改进。
工作要求：
1.本科及以上学历，3年以上数据开发、数据产品等相关工作经验，大数据产品相关经验者优先；
2.具备坚实的统计和数据分析基础，对数据敏感，数据驱动产品改进；
3.具有良好的逻辑思维能力，有同理心、责任感强，工作积极主动，有良好的沟通以及团队协作意识；
4.优秀的数据可视化设计能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbecc63bd258f4f88231ef2/", "title": "web前端", "salary": "20000-40000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "水滴互助", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095415/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
1、负责数据分析产品的Web前端的开发；
2、负责Web前端数据接入相关SDK和工具的开发；
3、与产品设计师一起，优化整个产品的使用流程，并为使用者提供更好的数据可视化展现效果。
岗位要求：
1、本科或本科以上学历，有至少三年的Web前端研发经验，计算机相关专业者优先；
2、精通HTML/CSS/JavaScript等前端相关技术，有一定面向对象编程思想；
3、熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解；
4、无线HTML5研发经验者优先，有大数据相关产品研发经验者优先；
5、良好的沟通与表达能力、思路清晰，较强的协作能力；
6、快速学习能力；主动性强。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbf0617bd258f4f88233485/", "title": "软件工程师（应用端）", "salary": "13000-16000元/月", "city": "佛山", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "亿锋", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50269995/", "site": "quanzhi", "desc": "(1)参与软件产品项目的规划开发工作，共同制定具体项目软件设计方案及实施方案；
(2)根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程、测试任务；
2.能力要求
(1)本科及以上学历，计算机相关专业，具备三年以上java、web开发经验，有服务器、云端或大数据系统项目经验
(2)精通HTML、CSS、JavaScript，熟悉HTML5，了解HTML5最新规
(3)熟悉Oracle、Mysql数据库，能够熟练的编写Oracle、Mysql风格的sql语句
(4)对前端框架有深刻理解，至少熟练掌握一门前端框架，EasyUI、JQuery、AngularJS、Vue"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc55300bd258f1e4e358731/", "title": "资深推荐算法工程师", "salary": "30000-60000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "达达-京东到家", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "1小时前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095684/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述：
1、负责京东到家的商品个性化推荐，包括但不限于用户画像，推荐召回，ctr预估与排序，分布式算法开发以及其他推荐相关问题；
3、深入理解业务数据，优化召回和排序模型，并提供稳定的线上服务。
职位要求：
1、扎实的机器学习功底，熟练协同过滤、矩阵分解、GBDT、XGB，word2vec、CRF等常见算法，并具有丰富的实战经验；
2、有大数据并行处理经验，熟悉hadoop、storm、spark中的至少一种，精通数据结构与算法设计；
3、熟练掌握Java、Python、Scala中的至少一种编程语言，有Linux环境下的开发经验，能够编写shell脚本。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc4f02cbd258f1e4e3568eb/", "title": "游戏开发服务器工程师", "salary": "8000-16000元/月", "city": "郑州", "work_year": "3-5年", "edu": "不限", "company": "吾言文化传播有限公司", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "7小时前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50111367/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述：
参与游戏服务器的架构和模块设计
与客户端协作，实现服务器端游戏功能
收集玩家数据，对其进行大数据分析
任职要求：
精通各种网络通讯协议，熟悉Socket、TCP/IP编程
熟悉游戏服务器的架构设计
熟悉以下任意一种语言和相关框架：Java，C++，Javascript(Node.js)，Go
熟悉Memcached，Redis，MySQL等数据库
了解服务器监控和优化
五年以上游戏或互联网服务器开发经验
有较强的责任心，善于学习，优秀的团队精神
为人踏实，积极主动，具有优秀的沟通能力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc55a14bd258f1e4e358e20/", "title": "测试实习生", "salary": "3000-4000元/月", "city": "广州", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "幂动科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "25分钟前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50115483/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
协助测试工程师进行移动互联网产品系统功能测试；
协助APP前后端系统性能测试设计，执行，分析；
任职要求：
1、计算机相关专业，本科(含)以上学历
2、有互联网产品功能测试经验；
3，至少熟悉一门语言，Python、Java优先
4、能够使用抓包工具进行问题定位与分析
5、熟悉常用的测试工具，实现稳定性、性能、自动化或安全测试
6、熟悉数据库基本操作
7、有大数据相关项目测试经验者优先
8、热爱软件测试工作，对技术有兴趣、有激情，善于学习，善于分析，对待工作细致、认真、富有耐心，拥有良好的沟通能力以及团队合作精神，较强的责任感和进取精神。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb5188fbd258f77a3c936bd/", "title": "安全架构师", "salary": "30000-50000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "硕士", "company": "京东数字科技控股...", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50031788/", "site": "quanzhi", "desc": "安全架构师
岗位描述：
1、负责京东金融安全平台系统架构设计与开发，规划京东金融未来安全技术架构方向；2、负责安全技术产品的落地及主导开发。
任职资格：
1、精通JAVA/C/C++或PYTHON语言，熟悉Linux基础平台开发；
2、精通TCP/IP协议，有高并发网络编程经验，有分布式、高负载、高可用性系统设计开发经验；
3、深入了解常见的互联网攻击类型：DDOS、CC、撞库等，具有多年大型互联网安全领域的技术和架构经验；
4、熟悉ELK、Spark、Storm等大数据分析框架，并能分析处理数据；
5、熟悉机器学习算法在web安全方向的应用；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb51c4ebd258f77a3c946d6/", "title": "项目工程师", "salary": "10000-15000元/月", "city": "杭州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "有数金服", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12270319/", "site": "quanzhi", "desc": "1.项目方向：面向政府，浙江省最多跑一次，数字经济，企业经济大数据方向。
2.岗位职责：负责推动团队日常执行工作，参与项目计划的制定、跟踪和维护，确保项目按计划完成；负责发现并跟踪解决项目问题，有效管理项目风险。
3.任职要求：本科及以上计算机，经济类相关专业，具有较强的执行力和责任心，能推动项目团队朝目标前进；有团队合作精神，沟通能力良好。
4拥有PMP证书或系统集成项目管理工程师证书优先考虑。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb52bfcbd258f77a3c98ded/", "title": "数据分析工程师", "salary": "10000-15000元/月", "city": "苏州", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "东方通泰", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10071248/", "site": "quanzhi", "desc": "任职要求：
1、擅长excel和sql，excel熟练使用函数、透视表、图表；SQL熟练使用Oracle或mysql数据库一种。
2、至少熟练使用一种常用BI工具（如SpSS、powerbi、finebi、tableau）
3、熟练使用python或R或Spark一种，有过实际应用经验，或有数据清洗、大数据分析，数据仓库从业经验优先考虑；​
4、熟悉常见数据分析算法与模型，有过业务指标分析、数据模型建立经验者优先；
5、统计学、数学或相关专业优先；
6、能够撰写分析报告，提供决策建议，有效推动团队进行深入讨论并协作解决；
7、沟通能力强，独立思考能力强，团队合作意识佳，抗压能力高，适应短期出差。
工作地点：苏州干将东路178号"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb3c445bd258f54da59ff1e/", "title": "实习生", "salary": "4000-6000元/月", "city": "福州", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "恩石贸易", "company_index": "贸易/进出口", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "13天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50152565/", "site": "quanzhi", "desc": "一：工作职责
公司六月份拓展新的分公司，公司招聘大学生来司实习，采用轮岗方式需要把公司基层、人事、行政、运营管理，三个月时间，四个岗位以工作方式先轮岗再定岗。
第一个月：基层业务的学习，做市场推广。
第二个月：运营助理，辅助营销经理出营销策划方案，做大数据统计、市场调研，带新人。
第三个月：办公室行政文员、人事、财务助理轮岗。
二：薪资待遇
1、实习生无责任底薪+全勤奖+补助=4500左右。
2、提供公寓住宿。
3、专业主管一对一教导培训。
三：岗位要求
1、学习能力突出，责任心。
2、团队荣誉感强"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb3d962bd258f54da5a12a0/", "title": "资深java/技术专家", "salary": "20000-35000元/月", "city": "杭州", "work_year": "1年以下", "edu": "不限", "company": "阿里云", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "13天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10043650/", "site": "quanzhi", "desc": "属于阿里云收购的科技公司，杭州端点科技，正式阿里员工和编制，16薪
职位诱惑：
阿里系,超高年终,牛人辈出,前沿技术
职位描述：
职责
-完善公司产品（电商、供应链、大数据），功能设计与实现，文档编写
-基于公司产品为客户进行实施，部分定制功能的设计与实现
-参与公司产品的发展与规划
要求
-三年以上后端开发工作经验（含）
-熟悉Java语言与Java生态
-熟悉SpringFramework、SpringMVC、SpringBoot
-熟悉Mybatis、Dubbo
-熟悉MySQL、Redis、Elasticsearch、Nginx的使用
-了解分布式与服务化概念，有实践经验
-思路清晰，有沉淀功能和重构代码的意识
-强烈的责任心，对代码质量的高要求
-有意愿参与开源项目及了解前端技术栈更佳"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb3c436bd258f54da59fed1/", "title": "实习生", "salary": "4000-6000元/月", "city": "福州", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "恩石贸易", "company_index": "贸易/进出口", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "13天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50152565/", "site": "quanzhi", "desc": "一：工作职责
公司六月份拓展新公司，公司招聘大学生来司实习，采用轮岗方式需要把公司基层、人事、行政、运营管理三个月的时间以轮岗的形式进行，先轮岗，后定岗。
第一个月：基本业务的学习，做市场推广。
第二个月：辅助营销经理出营销方案，做大数据统计、市场调研、带新人。
第三个月：人事培训会议的训练，办公室文员，财务助理的轮岗。
二：薪资待遇
1、实习生无责任底薪+全勤奖+补助＝4500左右
2、提供公寓住宿
3、专业主管一对一教导训练
三：岗位要求
1、学习能力突出，责任心。
2、团队荣誉感强。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb672afbd258f1c4c42431d/", "title": "UI设计师", "salary": "8000-12000元/月", "city": "武汉", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "武大吉奥", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10172678/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.负责政务类产品/项目UI界面设计及交互设计（包括移动端）；
2.配合部门进行部分宣传页等视觉设计；
3.能积极与开发沟通，推进界面及交互设计的最终实现；
4.负责软件界面持续优化，优化产品业务流程设计，使用户操作更趋于人性化。
任职要求：
1.本科及以上学历，计算机、美术、艺术设计相关专业，4年以上相关工作经验，若特别优秀者学历可适当放宽；
2.有政务管理类软件、大型互联网网站、大数据相关系统UI设计经验者优先；
3.沟通能力强，能与项目组紧密合作。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c4a7638bd258f729b57a1f6/", "title": "分布式存储系统研发工程师", "salary": "25000-50000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "神州租车", "company_index": "生活服务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50102157/", "site": "quanzhi", "desc": "-设计、开发服务基础组件及平台，包括：大数据分布式存储，分布式缓存；
-设计，研发网络自动化运营平台，包括：网络监控，网络故障诊断，SDN
-探索、研究新的运维智能化技术和方向
职责要求:
-对数据结构、算法设计有较为深刻的理解，至少精通或熟练掌握C++/Java/Go/中的一种
-熟悉网络编程/多线程编程技术
-有很强的分析问题和解决问题的能力
-具备良好的沟通能力和团队合作精神
-计算机相关专业本科以上学历
-符合以下条件之一优先考虑：分布式系统理论与实践、云计算相关组件经验、自动化运维（监控、部署、调度、虚拟化等）方向领域的工作经验"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb67fbbbd258f1c4c427f29/", "title": "解决方案产品经理", "salary": "8000-10000元/月", "city": "成都", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "亨通网智", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50293669/", "site": "quanzhi", "desc": "职位信息
1.负责公司市场业务开拓的技术支撑
2.协助产品部负责人进行公司技术解决方案的研究
3.负责最新的市场需求的整理
4.负责公司项目的技术需求对接，做好实施技术支撑工作
5.做好公司实施项目的售后技术支持工作
任职要求：
1.熟悉信息化系统解决方案
2.熟悉WIFI.监控.广播.指挥调度平台等相关系统
3.有智慧城市.智慧旅游.智慧园区等行业解决方案经验
4.有大数据解决方案能力优先
5.具备较强的EXCEL操作能力和PPT制作能力，能独立编制解决方案
6.能独立进行客户技术沟通和汇报
7.具备良好的客户沟通能力和一定的市场开拓能力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7092dbd258f50a332702f/", "title": "电销经理", "salary": "8000-12000元/月", "city": "西安", "work_year": "3-5年", "edu": "不限", "company": "棋院", "company_index": "其他商务服务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50105867/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位要求：
A、具有3年以上电话销售团队管理经验，28--40岁，男女不限，大专及以上学历。
B、熟悉电销业务的详细操作流程，工作严谨认真、踏实。
C、具有较强的团队管理能力，沟通力、学习力及执行力较强。
工作职责：
A、负责电销客服团队的组建、培训及打造。
B、负责电销客户导入校区后成交的详细流程设计、培训、实施。
C、负责电销团队到访及签约目标分解、并组织实施达成。
D、负责对教学品质、教学成果满意度的回访和反馈。
E、负责大数据资源的收集，确保资源充足且有效。
薪酬：底薪+提成+福利+绩效奖金+社保，综合收入7000---****元。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb70aa7bd258f50a3327355/", "title": "产品数据分析", "salary": "6000-12000元/月", "city": "广州", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "尊游软件", "company_index": "游戏/动漫", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50221650/", "site": "quanzhi", "desc": "【职位信息】
1、负责业务增长相关的数据分析及策略优化；
2、从数据源提取生成所需的特定数据报表；
3、根据业务场景定位问题，并输出对应策略或算法；
4、跟进模型策略的效果及执行情况，并持续优化；
5、有大数据分析、技术类产品经验佳。
【任职要求】
1、具备2年以上数据分析或商业分析经验；
2、有良好的分析思路，有很强的逻辑分析能力，具备优秀的沟通能力、跨部门协作能力；
3、精通Axure、PPT、Visio、sql.PS等常用工具；
4、熟悉用户体验要素、交互设计理论知识，思维开放、善于进行创新；
5、对工作有责任心、能积极主动完成工作，具备良好的服务精神及团队合作能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb803dabd258f6a8868ad0b/", "title": "Service  Application开发工程师", "salary": "8000-12000元/月", "city": "南京", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "三星电子南京研究所", "company_index": "计算机软件", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10031694/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位描述：
从事智能手机，智能电视，Service/Application等相关产品的研发
职位要求：
1）计算机，通信，电子，软件等相关专业大学本科毕业及以上
2）熟悉掌握C/C++/JAVA等开发语言
3）熟悉掌握Web前端技术及常用框架（熟悉JS编程,了解vuejs,Angular，jQuery，React.js，了解webassembly，ReactNative等）
4）熟悉Linux常用操作及平台软件开发
5）通过大学英语4级考试,听说读写熟练
6）在机器学习、大数据及人工智能等方面有一定了解
★请应聘人在应聘全过程中注意不要泄漏目前在职公司的商业秘密。
★请确认您投递的简历不包括目前在职公司的商业秘密。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb90b03bd258f03e6cab9e1/", "title": "运维工程师", "salary": "6000-11000元/月", "city": "重庆", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "网达软件", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11295239/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
1.负责系统部署、服务发布、变更升级、系统监控、维护和优化；
2.负责系统安全、扫描、漏洞整改、安全加固；
3.负责突发事件管理，问题跟踪与管理，提供运维报告；
4.负责协调市场、产品、研发、运维等团队进行问题分析，更好的提供服务；
5.负责系统交付、提供上线资料和验收资料。
岗位要求：
1.计算机类和相关专业本科以上学历；
2、熟悉linux,tcp/ip,http协议，具备独立排查故障能力；
3、熟悉互联网中间件,docker,高可用方案；
4、熟悉监控,CD自动化发布工具及流程，有一定经验；
5、熟悉一项或多项脚本语言开发；
6、有容器使用配置经验及大数据的使用和配置经验。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb911d4bd258f03e6cad86d/", "title": "DB2数据仓库开发工程师", "salary": "12000-17000元/月", "city": "济南", "work_year": "3-5年", "edu": "大专", "company": "山东普元数智有限公司", "company_index": "计算机软件", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50178843/", "site": "quanzhi", "desc": "计算机软件及相关专业，专科以上学历，三年以上工作经验，掌握计算机、数据库基础理论知识；
了解软件项目的需求分析及系统设计；
熟悉主流数据库产品（DB2、Oralce、GBase等）；
有大数据量数据库加载经验，会使用数据库脚本编程，会使用kettle等ETL工具脚本编程并加载数据；
喜欢钻研，具备良好的学习能力，良好的沟通技能和团队合作能力；
有创建数据仓库、数据集市、大数据平台建设经验，有数据接口开发能力者优先，会使用GBase8a数据库集群者优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbaeec6bd258f3027927a2b/", "title": "数据分析师", "salary": "13000-26000元/月", "city": "上海", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "众安保险", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11504725/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责要求：
1.结合业务场景，针对业务数据进行建模，并将模型应用于线上系统；
2.将AI技术应用于医疗文本分析、智能核保、理赔等场景；
3.基于医疗大数据平台进行数据分析和数据挖掘，发掘潜在的业务痛点；
任职资格：
1.数学、统计、计算机、工程等相关专业本科及以上学历；
2.理解机器学习算法和数据挖掘理论，熟练使用R/Python/SAS的一种或多种，精通SQL，熟悉数据库操作；
3.1-4年数据分析或者机器学习算法开发相关经验，有互联网公司工作经验者优先；
4.有良好的沟通能力，能够迅速融入团队；
5.善于钻研，有强烈的好奇心"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb675c8bd258f1c4c4250fd/", "title": "资深数据开发工程师（实时计算）", "salary": "23000-30000元/月", "city": "杭州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "网易云音乐", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50290091/", "site": "quanzhi", "desc": "【数据平台组实时计算】
岗位描述：
1.参与实时数据平台的设计开发，满足业务方对于实时数据的需求。
2.深入理解数据业务，分析用户需求，能够从用户角度推动业务发展，提升公司数据应用能力。
岗位要求：
1.计算机、统计、数学等相关专业本科以上学历，从事流计算/实时开发工作2年以上。
2.精通spark,storm,kafka,hbase,hadoop等大数据相关工具的使用,有部署生产环境的流计算集群,底层架构&性能优化经验。
3.熟悉flink,有实际开发经验者优先。
4.开源社群活跃并有积极贡献者优先。
5.具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神，具有良好的沟通能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6aa16bd258f50a3323c74/", "title": "Automation", "salary": "10000-15000元/月", "city": "天津", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "富泰华工业", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50021158/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责:
1.针对支持跨部门自动化需求评估效益,设计开发自动化工具.
2.基于服务器管理系统及客户工具的需求,开发应用软件与调试。
3.熟悉WebUI/JSP设计开发及SQL数据库,大数据故障排查分析
4.基于Java/C++/Python语言开发软件,熟悉Linux/WindowsOS系统。
任职要求:
1.2年以上Java/C++/Python应用软件实体项目开发经验
2.熟悉WebUI/HTML/JSP设计开发及数据库SQL
3.有服务器工作经验优先考虑熟悉
4.英语流利优先考虑"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb91498bd258f03e6cae567/", "title": "java", "salary": "6000-12000元/月", "city": "郑州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "鼓点软件", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50138900/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
+设计，开发并运营维护SaaS平台；
任职要求：
+2年以上Java开发经验及Web经验，本科以上学历，计算机，通讯相关专业
+熟悉LinuxShell和常见的命令行，了解Nginx，熟悉自动化部署
+熟悉MySQL数据库及相关优化，熟悉列存储相关数据库优先考虑
+熟悉常用算法及数据结构，熟悉网络编程、多线程编程技术
+对各种框架Spring，hibernate或mybatis，MQ等有深入的了解
+熟悉函数式编程思想优先考虑
+熟练分布式服务，Dubbo，SpringCloud工具集优先考虑
+熟悉大数据相关优先考虑
+熟悉敏捷开发流程
+SaaS公司工作经验更佳
+工作习惯良好：自驱动，擅于合作，代码清晰整洁"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb806cebd258f6a8868af99/", "title": "售前支持顾问", "salary": "15000-25000元/月", "city": "成都", "work_year": "1-3年", "edu": "不限", "company": "纷享销客", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10948170/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
1、配合销售人员了解客户需求、提供解决方案。
2、整理日常售前工具，提供销售人员售前基本培训。
3、整理行业项目实施案例，提供样板解决方案
4、配合市场人员开展客户讲座，提供培训等。
工作要求：
1、3年以上企业信息化（CRM/OA/ERP等）售前或实施经验
2、对企业管理及流程有较为深入的个人理解，能撰写解决方案
3、带过3人以上团队或者有自主创业经历，具备较强的管理洞察力和良好的沟通能力
4、熟悉云应用、熟悉大数据应用、了解企业渠道管理、销售管理相关知识
5、本科及以上学历
6、有CRM经验优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7d31ebd258f6a88685f29/", "title": "后端运维工程师", "salary": "8000-16000元/月", "city": "天津", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "做票君", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50261103/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责:
1、负责大数据平台系统及子系统设计与开发
2、负责运营支撑平台、运维自动化平台及其组件的设计和开发；
3、负责优化、改进运维支持系统，并保证其安全高效稳定的运行；
4、参与运营平台、运维系统的需求分析、设计、编码；
任职资格:
1、精通Unix/Linux操作系统、良好的编码规范；
2、具备2年以上开发经验，熟悉Python、django开发，有django实际项目经验者优先
3、具有良好的学习能力、沟通能力、服务理念和合作精神；
4、有运维自动化、监控系统、发布系统、运营支撑系统等开发经验者优先；
5、有大型分布式系统设计与开发经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6cbb9bd258f50a3324e90/", "title": "美工", "salary": "3000-6000元/月", "city": "长春", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "欧亚卖场", "company_index": "", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10107163/", "site": "quanzhi", "desc": "美工（数据可视化方向）
岗位职责：
1、数据可视化分析报表展示界面开发及美化
2、微信公众号宣传页面开发
3、参与公司大数据和智能化方向相关项目申报书和项目文档的撰写
4、参与探讨公司智能化策略
任职要求：
1、本科及以上学历，两年以上工作经验
2、熟练掌握photoshop、HTML5、CSS、PPT美化（必备条件）
3、熟悉简单SQL语句
3、有Java、JavaScript、R、python等编程语言中的任意一种程序开发经验者优先（非必备条件）
4、实习期后能够独立承担一部分工作，责任心强，思维严谨，做事认真细致，沟通能力良好（必备条件）"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba6584bd258f30279219da/", "title": "NLP资深算法工程师（架构师）", "salary": "35000-60000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "硕士", "company": "科伦柯比", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50110061/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责
1.配合产品，售前部门，实现产品和商业落地;
2.负责NLP领域前沿算法及框架追踪，探索基于深度学习和大数据的NLP应用;
任职要求
1.扎实的机器学习功底，深刻理解数据平滑、特征选择、Bayes、熵、优化方法、GLM、矩阵运算等，并融会贯通;
2.熟悉协同过滤、矩阵分解、GBDT、LearningToRank、word2vec、CRF、LSTM等常见算法，并具有丰富的实战经验;
3.熟悉多线程和多进程编程方式，深谙各种缓存和内存压缩技术;
4.熟悉Python、Go、C++/Java中的一种，具备良好的编码习惯和算法基础;
5.3年以上NLP方向技术积累"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba701ebd258f285cb7c8a0/", "title": "高新置业顾问", "salary": "15000-20000元/月", "city": "贵阳", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "中国平安人寿保险股份有限公司贵州分公司", "company_index": "仓储/物流/交通运输", "company_status": "私营/民营企业  |  1-49人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50019882/", "site": "quanzhi", "desc": "1：岗位职责：公司主要从事贵阳市一手住宅，门面，商铺买卖，房开直售。通过电销，微营销，外拓，大数据等各种渠道开展业务。
2：有无工作经验均可，我们提供最专业的培训绝对让你学有所长。我们提倡所有员工有工作的同时也有生活所以拒绝加班！
3：职业规划：置业顾问——销售主管——销售经理——销售总监——副总经理——分公司总经理——公司股东
4：任职资格：拥有正能量积极上进不甘平庸想赚钱想拥有一份属于自己事业的
5：年龄：18岁——35岁
6：工作时间：
早上9:00至12：00，下午13:00至19:00休息4天/月"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba65afbd258f3027921a9b/", "title": "java开发工程师", "salary": "2000-5000元/月", "city": "汕头", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "恒汕建筑", "company_index": "", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50309986/", "site": "quanzhi", "desc": "1.Java技术基础扎实．熟悉SpringMVC、SpringBoot、Hibemate、Mybatis主流框架；2.熟悉MySQL等数据库的使用，熟悉常用SQL优化和数据库调优；3.熟练使用Eclipse、IntelliJIDEA等IDE,熟练使用SVN、Git等版本控制工具；.熟练使用Maven;4.熟悉设计模式，熟悉UML及相关建模工具，具备系统分析与设计能力。5.具备良好的编码习惯和一定的文档编写能力：6.学习能力强，学习积极性强，对开源框架保持关注度和较高敏感性。
有以下经验者优先考虑：1.熟悉工作流引擎2.熟悉Linux．能阅读相关英文开发文档：3.了解分布架构，了解过大数据开源项目优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba6435bd258f30279213c9/", "title": "数据研发工程师", "salary": "5000-10000元/月", "city": "南宁", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "南宁杰普", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50276140/", "site": "quanzhi", "desc": "任职资格：
1.Java基础扎实，熟悉J2EE、JSP、HTML、JavaScript、XML等技术，有Spring、SpringBoot、SpringCloud经验者优先；
2.熟悉Linux（Ubuntu、Centos），具备多线程、高并发研发经验；
3.熟悉数据库（如Mysql），有NoSQL经验者优先；
4.熟悉面向对象思想，良好的代码编码风格和文档习惯，代码结构清晰；
5.熟悉信息安全算法如SHA、RSA、AES等优先；
6.熟悉中间件、消息队列（Kafka）、流式数据处理者优先；
7.有android开发经验者优先；
8.熟悉Scala、Kotlin、C/C++、Python、Node.js等语言者优先；
有大数据产品研发经验者优先。
薪酬福利：薪酬面议，周末双休，五险一金，年终奖金，包吃等
联系人：林小姐
电话：*****
邮箱：*****"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba676cbd258f30279221e9/", "title": "BI数据分析", "salary": "8000-12000元/月", "city": "南京", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "诚勤教育", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50162564/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责:
1，负责公司高校大数据分析相关产品及系统的实施工作。
2，负责客户需求的收集整理，软件系统安装部署、升级维护。
3，编写相关的实施文档，进行用户使用培训。
任职资格:
1，计算机、软件、信息系统管理等相关专业。
2，形象气质好，善于沟通交流，有责任心。
3，熟悉计算机LINUX基本操作命令。
4，掌握BI业务构建能力，拥有优秀的数据逻辑能力。
5，了解数据算法。
6，了解软件实施流程，有项目管理经验优先。
工作时间:
1，双休，享受国家法定节假日，工资+补贴+项目奖金，年假+旅游。
2，工作地点在高校驻场，工作环境优。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbae960bd258f285cb7d511/", "title": "大数据业务代表/业务经理", "salary": "6000-12000元/月", "city": "不限", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "山东神光咨询服务有限责任公司", "company_index": "", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10091149/", "site": "quanzhi", "desc": "技能要求：
大数据，客户代表，大客户销售，市场拓展，商务渠道
岗位要求：
1、大专及以上学历；
2、1-3年企业服务销售工作经验；
3、年龄22-35岁，口齿清晰，普通话流利，语言富有感染力；
4、有一定大客户资源者优先考虑。
岗位职责：
1、负责电信、联通、移动大数据业务的渠道开发及销售；
2、预约并拜访客户，根据客户需求制定对应的合作方案，最大化满足客户的需求；
3、根据市场营销计划，完成部门指标；
4、市场信息搜集分析及营销应变。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbb17c3bd258f3027929783/", "title": "Java(高级开发/资深开发/技术专家)", "salary": "20000-40000元/月", "city": "杭州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "e签宝", "company_index": "商务服务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10189681/", "site": "quanzhi", "desc": "任职要求
1.精通Java集合框架，JUC并发，IO/NIO，常用设计模式，类加载，JVM，有GC优化经验。
2.熟悉缓存，消息队列，数据库中间件，Netty，zookeeper，codis等。
3.熟悉分布式相关理论知识，对CAP，Raft，Paxos，Zab等协议有深刻理解。
4.熟悉Mybatis等ORM框架，熟悉mysql等数据库，能够编写复杂sql，调优复杂sql。
5.熟悉微服务相关产品，例如SpringCloud，Dubbo，SOFA-RPC等，包括服务注册发现，服务链路追踪，服务故障转移，服务限流，服务治理，分布式配置中心等等。
6.熟悉k8s，Docker等容器产品优先考虑。
7.熟悉hbase,hive等大数据相关产品优先考虑。
8.喜欢研究源码，喜欢造轮子，著名开源项目contributor优先考虑。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbbd62bbd258f5610597cd4/", "title": "3千5市场培训可应届", "salary": "3000-3500元/月", "city": "南昌", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "江西省英山建材有限公司", "company_index": "陶瓷/卫浴洁具", "company_status": "私营/民营企业  |  50-99人", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50015836/", "site": "quanzhi", "desc": "1.根据公司销售策略，制订、开发培训方案，定期完成培训相关计划与报告；
2.对公司新员工进行培训管控，配合达成“员工成长日志”培训要求，为新员工转正提供有效的数据支持，帮助新员工尽快完成学习计划；
3.对公司销售岗员工进行在职培训，从产品知识，业务心态、销售技能等各维度全面提升；
独立开展课件开发、课程讲授、培训效果评估等培训流程制定及执行工作。
任职要求：
1、有市场策划工作经验者优先；
2、乐观向上的职业态度，优秀的沟通、协调能力，愿意学习，喜欢学习；
3、工作认真负责、踏实勤奋，能够积极应对工作压力；
4、熟练运用EXCEL,WORD,PPT软件，会大数据分析者优先；
5、大专学历及以上者。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd1c37bd258f19792d3448/", "title": "项目经理", "salary": "12000-18000元/月", "city": "南宁", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "南京烽火", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10000542/", "site": "quanzhi", "desc": "1、本科及以上学历，计算机科学或相关专业领域，有5年以上研发经验，至少2年以上项目管理经验
2、熟悉常用的设计模式、数据结构算法以及面向对象的思维，编写高性能、高可维护性的代码；
3、熟练使用主流Java开源框架，对SpringBoot、Redis、MyBatis、Quartz、CXF等开源框架有源码阅读与制定经验者优先；
4、熟悉Tomcat、Weblogic等应用服务器，熟悉MySQL、Oracle等主流数据库，有这些中间件性能调优经验者优先；
5、熟悉常用大数据解决方案，hadoop相关使用经验优先
6、有良好的沟通能力和一定的抗压能力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd8ab6bd258f09e8a6cb19/", "title": "Java开发工程师(校招岗位)", "salary": "8000-15000元/月", "city": "广州", "work_year": "不限", "edu": "硕士", "company": "思迈特软件", "company_index": "计算机软件", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10253931/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、参与软件产品（商业智能和大数据分析平台）开发，完善和优化现有产品；
2、负责相关软件模块设计、编码等工作；
岗位要求：
1、2018届优秀硕士研究生毕业，211、985学校优秀本科生，计算机、软件相关专业；
2、熟悉Java知识体系和框架，熟悉常见前端开发技术和框架；
3、熟悉SQLServer、DB2、Oracle等数据库，熟练掌握常见数据库的操作
4、善于团队沟通和协作，逻辑思维能力强，能快速胜任工作；
有以下项目经验的优先：
1、具备2个以上Java项目开发经验；
2、有数据仓库项目经验或者Hadoop相关开发经验优先；
3、有数据挖掘与数据分析项目经验；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd8d7ebd258f09e8a6d68e/", "title": "Java开发-视频共享", "salary": "11000-18000元/月", "city": "成都", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "NAVER China", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11816046/", "site": "quanzhi", "desc": "【工作职责】：
-参与系统性能优化、安全防护的解决方案的制定实施；
-参与系统架构设计、接口规范制定、技术文档编写等；
-不断熟悉和掌握新的业务知识和新技术
【岗位要求】：
-全日制本科及以上学历，计算机或相关专业，3年以上相关工作经验；
-扎实的Java编程基础，具有良好的编程习惯和代码编写能力；
-熟悉Spring、Netty、Zookeeper、Linux等技术；
-熟悉MySQL数据库，精通SQL语法，熟悉Redis缓存数据库；
-有以下经验者优先录取：
-有服务器优化经验者优先，
-有大数据开发经验者优先；，
-对大并发，高流量有处理经验优先；
-具有一定的英语书面表达沟通能力、文档书写能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbeb49dbd258f4f882303ab/", "title": "销售工程师", "salary": "4000-9000元/月", "city": "南宁", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "策宇信息", "company_index": "医疗服务/医院", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50325804/", "site": "quanzhi", "desc": "1.开拓市场、开发新客户，完成销售指标；
2.负责省内客户跟踪，项目推进。潜在客户及目标市场梳理和发掘；
3.了解客户需求，客户方案设计、销售及售后客户关系管理；
4.辖区学术会议，公司及产品宣传；
5.协助区域合作伙伴推动项目，售前售后支持；
6.大专以上，对智慧医疗、物联网、大数据有一定认知，亲和力沟通能力强，好学上进，强烈责任心，性别不限，适应短期出差；
7.有药品药械销售或医院相关资源者优先；
8.总公司上海，工作地点属地化，全国范围招聘！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c652331bd258f1d2de8c04c/", "title": "CSIG16-数据分析产品经理", "salary": "15000-30000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "腾讯互娱", "company_index": "游戏/动漫", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11544654/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
1.针对地图产品，构建数据体系，并通过数据分析进行数据价值挖掘、建模，提供策略支持；
2.监控重点数据，能从数据异动中主动发现问题，结合对业务的深入理解，推动解决；
3.承接业务需求，进行专项数据分析，产出有价值的分析结果，促进产品迭代改进。
工作要求：
1.本科及以上学历，3年以上数据开发、数据产品等相关工作经验，大数据产品相关经验者优先；
2.具备坚实的统计和数据分析基础，对数据敏感，数据驱动产品改进；
3.具有良好的逻辑思维能力，有同理心、责任感强，工作积极主动，有良好的沟通以及团队协作意识；
4.优秀的数据可视化设计能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbecc63bd258f4f88231ef2/", "title": "web前端", "salary": "20000-40000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "水滴互助", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095415/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
1、负责数据分析产品的Web前端的开发；
2、负责Web前端数据接入相关SDK和工具的开发；
3、与产品设计师一起，优化整个产品的使用流程，并为使用者提供更好的数据可视化展现效果。
岗位要求：
1、本科或本科以上学历，有至少三年的Web前端研发经验，计算机相关专业者优先；
2、精通HTML/CSS/JavaScript等前端相关技术，有一定面向对象编程思想；
3、熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解；
4、无线HTML5研发经验者优先，有大数据相关产品研发经验者优先；
5、良好的沟通与表达能力、思路清晰，较强的协作能力；
6、快速学习能力；主动性强。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbc5aedbd258f64635f2c9f/", "title": "系统运维工程师", "salary": "15000-25000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "深度搜索科技", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50179297/", "site": "quanzhi", "desc": "AI=数据+模型+算力。
BasicFinder™专注AI数据产品的研发工作。公司旗下拥有数据采集，内容审核，图片、音视频标注和转录系统等多个操作平台，致力于提供优质的面向人工智能领域的大数据采集与标注服务。从数据任务的定义、采集，清洗，标记加工，到训练迭代，形成人机监督、反馈与迭代训练的闭环。运用自身高度信息化业务流管理体系，高效任务分发及数据协同加工机制，发挥自主研发的各个操作和信息处理平台优势，提升各项业务流程管理的效率，不断为AI引擎增添强劲数据动力。
公司团队利用对AI的深刻理解，结合大数据产业的发展情况，自主研发了一系列产品，提高大数据服务的数据产出质量。通过对众包进行的相关研究，将结果通过研发融入到现有系统中，显著提高了众包数据的质量，扩大了众包方法的应用范围，从而提升了公司的大数据服务水平。
我们相信，BasicFinder™的高质量数据能够为大数据科学家及人工智能工程师带来无限便利。
职责描述：
1、服务器和应用的运维、监控和应急响应，以确保服务的持续运行。
2、设计并部署相关应用平台，并提出平台的实施、运行报告。
3、相关故障、疑难问题排查处理，编制汇总故障、问题，定期提交汇总报告。
任职要求：
1、熟悉Linux操作系统及相关运维技术。
2、熟悉分布式存储（HDFS、Ceph、GlusterFS等）相关技术，并有实际运维经验。
3、熟悉虚拟化技术（KVM、Docker等），并有实际运维经验。
4、熟悉MySQL等主流数据库，并有实际运维经验。
5、熟悉脚本开发（Shell、Python、Perl等）。
【我们的福利】
1.试用期五险一金
2.餐补，不限量零食、饮品
3.扁平化管理
5.不打卡弹性制办公
【致不凡的你】
我们正在经历人工智能时代
我们拥有海量数据、前沿技术，极致的工匠精神和对数据的深刻理解，提供领先的人工智能产品与服务
我们正在寻找不平凡的你、一同奋战的伙伴、未来的中坚力量！
工作地址
北京市朝阳区南湖西园222号"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb51b9dbd258f77a3c94405/", "title": "数据统计", "salary": "2000-4000元/月", "city": "济南", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "希尔健", "company_index": "", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50119737/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责按时做好经销数据统计，及时做好领导要用的报表；
2、协调管理统计信息系统，维护和更新统计数据平台；
3、做好统计资料的保密和归档。
任职要求：
1、专科以上学历，财务、统计、大数据分析管理类专业优先；
2、有数据统计分析相关领域工作经验者优先；
3、了解相关统计分析软件的操作和使用，具有一定编程、建模能力者优先。
上班位置：槐荫区南辛庄吉尔大厦20层
期待您的加入！！！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb52981bd258f77a3c982d0/", "title": "解决方案经理/高级经理", "salary": "15000-25000元/月", "city": "上海", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "百融金服", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50285386/", "site": "quanzhi", "desc": "基于百融大数据产品，挖掘银行、消费金融、互联网金融公司等金融机构痛点，提供咨询及解决方案服务。
可根据客户的实际情况，挖掘客户可能存在的问题与需求，并提供解决方案；
配合销售团队，提供专业的咨询服务的同时，根据行业特征、规律，协助销售提供售前咨询；
撰写银行类、消费金融、汽车金融等行业报告
参与行业内竞品分析的撰写工作"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6834abd258f1c4c429094/", "title": "java程序员", "salary": "6000-10000元/月", "city": "台州", "work_year": "1-3年", "edu": "不限", "company": "郁金香信息科技", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50180113/", "site": "quanzhi", "desc": "1.基于Java的项目开发经验，有3年以上的工作经历优先，能力独完成项目的优先；
2.Java基础扎实，良好的代码风格，理解常用的设计模式，熟悉基于J2EE的相关开源技术以及框架（springmvc+mybatis）；
3.熟悉oracle数据库及SQL编写，熟悉SVN的使用，熟悉Tomcat，Apache等，了解Linux环境以及操作；
4.有大数据、内网开发经验优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb687b1bd258f1c4c42a2c6/", "title": "高级Java工程师", "salary": "12000-15000元/月", "city": "重庆", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "铁甲国际", "company_index": "仓储/物流/交通运输", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50101576/", "site": "quanzhi", "desc": "职责描述：
1.公司业务系统
2.互联网平台开发
任职要求：
1.扎实java基础
2.掌握Spring、SpringMVC、MyBatis、SQL
3.较强企业应用业务分析和技术能力积累
4.了解大数据、人工智能，有数据采集、处理、分析实践经验
5.具备分布式系统开发能力，框架、容器、RPC、消息、存储等中间件开发经验有加分
6.较强系统性能优化、Linux管理技能"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6a75cbd258f50a3323182/", "title": "中级Java工程师", "salary": "9000-12000元/月", "city": "重庆", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "铁甲国际", "company_index": "仓储/物流/交通运输", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50101576/", "site": "quanzhi", "desc": "职责描述：
1.公司业务系统
2.互联网平台开发
任职要求：
1.扎实java基础
2.掌握Spring、SpringMVC、MyBatis、SQL
3.较强企业应用业务分析和技术能力积累
4.了解大数据、人工智能，有数据采集、处理、分析实践经验
5.具备分布式系统开发能力，框架、容器、RPC、消息、存储等中间件开发经验有加分
6.较强系统性能优化、Linux管理技能"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb537d0bd258f77a3c9c1cc/", "title": "AI云平台-服务端开发工程师", "salary": "20000-40000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "小米", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11757264/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
—负责小米手机语音助手后台开发;
—负责AI智能设备运营系统建设;
招聘要求：
(1)计算机或相关专业，本科及以上学历，2年以上java开发经验，学习能力突出；
(2)熟悉hadoop生态系统常见项目的使用（hdfs、hive、hbase、spark等），具有spark开发经验，有实际大数据项目优先；
(3)精通JAVA，Scala，熟悉Linux下操作；
(4)有机器学习，自然语言处理、知识图谱等经验者优先;
(5)具有良好的分析问题和解决问题的能力，对大数据工作充满热情。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb67733bd258f1c4c425729/", "title": "高级Java", "salary": "15000-30000元/月", "city": "杭州", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "杭州海康威视", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10017485/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
智能软件产品需求分析、软件设计、开发与维护，参与大数据分析和云平台建设。
岗位要求：
1、5年以上J2EE开发经验，掌握JAVA设计模式，具有一定的设计能力；
2、熟悉主流开源框架，如SpringCloud，Ibatis，Springmvc，Dubbo，Springboot，Redis，Mq等；
3、熟悉分布式应用的基本原理、分布式缓存；
4、熟练掌握服务器端开发技术，熟悉网络编程，掌握mina、ibatis、javanio等；
5、了解AI智能、边缘域等理念，了解hadoop、spark等多种技术。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb819c6bd258f6a8868b8e0/", "title": "资深PHP研发工程师(J11183)", "salary": "30000-50000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "作业帮", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094964/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责:
1.参与核心业务系统分析；
2.参与核心业务系统的设计开发；
3.参与指定的研发攻关项目；
任职资格:
1.熟练掌握LNMP架构，精通PHP语言和MYSQL数据库；
2.熟练掌握业界常用的存储系统；
3.掌握常用的数据结构和算法；
4.有良好的代码编写习惯;
5.要求有实际的大数据、平台处理经验
6.4年以上PHP研发经验"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba95d5bd258f3027926688/", "title": "医疗信息专家", "salary": "10000-20000元/月", "city": "上海", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "占智医疗", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50312897/", "site": "quanzhi", "desc": "对医疗行业足够了解，包括临床，护理，管理，运营，质量等医院整体流程，并且希望通过信息手段去解决医院的问题，让患者体验感更好！热爱医疗信息行业，并当成事业来做。愿意投入工作，有产品意识和做好的产品的意识和责任！有做过医院his，电子病历，医疗大数据等相关经验者优先考虑！具体待遇可咨询，我们是高能高薪的团队，用能力和结果来拿高薪，并接受结果检验和考核！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c674e4cbd258f3577662448/", "title": "Java工程师", "salary": "7000-8000元/月", "city": "郑州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "爱知之星", "company_index": "计算机软件", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50134873/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.参与项目软件开发工作；
2.进行软件详细设计和编码实现，确保性能质量和安全；
3.规范文档的编写。
任职资格：
1.精通Java语言，熟悉struts、spring、hibernate、ibatis、mybatis等主流框架；
2.了解hadoop、hive、hbase等大数据技术；
3.熟悉Linux/Unix系统，熟悉基于Oracle/Mysql数据库的程序设计开发；
4.良好的敬业精神、团队合作精神和高度的责任感，工作效率高。
5.计算机相关专业，3-5年工作经验。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbc42b2bd258f64635f21db/", "title": "JAVA开发工程师", "salary": "10000-14000元/月", "city": "昆明", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "福州天海通", "company_index": "通信/手机", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12133008/", "site": "quanzhi", "desc": "任职资格：
1、大专及以上学历，计算机相关专业；
2、精通Java语言开发，3年以上Java开发经验；
3、熟练掌握Linux操作系统命令，熟悉脚本编写；
4、精通SQL编程，能够熟练编写SQL脚本；
5、熟悉大数据平台Hadoop/Spark，了解Hive；
6、熟练掌握一定开发语言基础，例如Python、Shell、C++等；
7、良好的沟通交流能力，对工作热情、认真、负责，心态积极而平稳，能与团队成员进行良好的合作。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbe6beebd258f4f8822e023/", "title": "项目经理", "salary": "25000-35000元/月", "city": "北京", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "中国移动政企分公司", "company_index": "通信/手机", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12015334/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责
1、开展教育领域基于移动学习、大数据分析、情境感知方面等相关领域的研究；2、发表论文与专利，申报国家课题，开展相关研究项目；3、深入一线实验学校开展实验，评估研究效果；4、与技术团队、教育技术团队配合，指导研发相关的软件系统；5、参与国际合作，学术研讨以及相关国际标准的制定；6、教育领域实验室相关的创新课题研究。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbeab21bd258f4f8822f751/", "title": "web前端实习生", "salary": "4000-6000元/月", "city": "北京", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "好未来", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11848908/", "site": "quanzhi", "desc": "任职资格：
1、熟悉html/css/js等前端开发知识
2、熟悉JQuery/Vue等框架，特别是JQuery
3、有过web前端实习经验者优先
4、有过成熟的前端开发案例者优先
5、有团队协助精神，善于学习和探索
工作职责：
负责集团大数据中心相关数据产品的前端开发，具体包含以下三个方向
1、大数据开发平台的前端开发
2、业务BI、用户画像等功能的前端开发
3、数据可视化工具前端开发"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc29529bd258f59273420b8/", "title": "科技记者", "salary": "9000-14000元/月", "city": "广州", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "时代传媒", "company_index": "媒体/出版", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11236787/", "site": "quanzhi", "desc": "职位职责：负责科技频道的采访记者
职位要求：1、对科技领域有浓厚兴趣，关心科技公司、前沿技术应用、创新商业模式，能对重要新闻进行追踪报道，且能将科技报道写出财经气息；
2、熟悉以下领域优先：消费类电子、互联网、人工智能、机器人、大数据等；
3、具有一年以上从业经验，有较强采访突破能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc41940bd258f79c3d4a55b/", "title": "数据分析师", "salary": "10000-20000元/月", "city": "上海", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "银联智策", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11295317/", "site": "quanzhi", "desc": "对行业数据有独到认识，尤其是地产，品牌，医疗和旅游行业
管理核心行业数据资产，进行行业大数据挖掘开发和研究
对数据产品进行生产化，并能够及时快速准确的做好数据输出工作
支持并能够撰写售前售后和咨询项目
工作要求
熟练掌握sass.python语言
熟悉数据库，数据仓库，对多维分析建模有深刻理解
三年或三年以上相关经验"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc55ababd258f1e4e358ef2/", "title": "项目经理", "salary": "5000-10000元/月", "city": "厦门", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "蓝凌软件", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "26分钟前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10044369/", "site": "quanzhi", "desc": "软件项目实施工程师
主要业务：oa协同办公系统、知识管理系统、移动门户、大数据分析平台、各类软件系统集成服务等项目实施工作
1、主要负责福建区域客户（海翼集团、住宅集团、海投集团、建发联发、大小金龙、厦门航空、九牧王、贵人鸟、金牌厨柜、弘信威迪亚、中骏等多年合作客户）
2、底薪+项目奖金+年终奖，五险一金，及各项补贴福利！欢迎加入！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd013ebd258f19792d1543/", "title": "销售专员", "salary": "6000-12000元/月", "city": "攀枝花", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "货车帮", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11873017/", "site": "quanzhi", "desc": "关于我们：
货车帮（****）是一家致力于公路物流信息服务、重构中国公路物流产业生态的高科技企业，公司现有员工2000多人。在全国23个省份、5个自治区包括西藏、新疆及各二级城市均设有线下直营服务网点。
货车帮的诞生，彻底改变了国内货运车辆大量空使乱跑、趴窝等待、货运信息交易效率低等现状，为货主与车主提供最直接的沟通平台。通过货车帮的整合，极大减少了公路物流上的资源浪费。据统计，仅2014年，货车帮就为中国社会每日减少超1000万公里的货车空驶消耗，为中国节省燃料超100亿元。
我们做的是什么？
一、线上服务产品：
1、服务大众的货运APP：A针对司机推出的”货车帮”APP，服务涵盖：查找货源、发布空车、货运保险、车辆保险、新车团购、钱包金融、二手车交易、维修救援、汽配购买、代收回单等。
B针对货主端推出的”物流QQ”APP,服务涵盖：找货找车、发布货源、发布车源、身份验证、货运保险、在线车库、车辆定位、物流名片、钱包金融等。
2、服务政府及企业的全国公路物流指数：
货车帮联合阿里云大数据团队共同打造的全国公路物流指数，可全面反映我国领土范围内公路物流货物运输流向、货物分布情况、车辆分布情况。指数的发布，将丰富物流统计指标体系，弥补现行物流统计的不足，增加了观察、预测、分析我国物流业运行发展趋势的新视角，为进一步加强物流运行与国民经济的关联性研究奠定了基础，为指导企业生产经营与投资等活动提供了依据。
二、线下服务产品：
货车帮物流数字港——智慧物流示范园区，是国内领先的O2O物流园区，秉承合作共赢的理念，为全国的传统物流园区展示未来园区发展方向，输出管理模式，目前在湖北武汉、贵州贵阳的智慧物流园区均已建成并开业，得到空前关注。
三、我们的腾飞：
连续完成A轮数亿元融资、A+轮数亿元融资，B-1轮1.15亿美元融资，立志重构中国公路物流产业生态。
2015年3月，完成A轮数亿元融资，由钟鼎创投、腾讯共赢基金、高瓴资本、DCM资本联合投资数亿元。
2015年3月，货车帮受邀参加贵阳国际大数据产业博览会暨全球大数据时代贵阳峰会。
2015年6月，英特尔、阿里云、富士康联合为货车帮量身打造了首款行业应用平板电脑，助力货车帮发展。
2015年8月，完成A+轮数亿元融资，由腾讯共赢基金、高瓴资本、钟鼎创投、DCM资本联合投资。
2015年10月，与阿里云展开深度合作，共同开发大数据产品——全国公路物流指数。
2015年10月，货车帮作为互联网+产业的大数据模范企业，在云栖峰会进行首展。
2015年10月，应邀参加腾讯全球合作伙伴大会，获腾飞奖。
2015年12月，作为货运物流互联网企业，货车帮受邀参加2015世界互联网大会。
2016年3月，货车帮受邀参加世界最大ICT国际盛会——德国汉诺威展。
2016年7月，货车帮受邀参加首届中国大数据应用大会，展示大数据成果。
2016年9月，货车帮与中信银行共建物流全方位融合生态系统，全力支持金融创新。
2016年11月，货车帮作为大数据名片企业，亮相西博会。
2016年11月，牵手云南昆明经开区建设云南工业跨境供应链中心。
2016年11月，作为助推经济转型升级成功案例，货车帮模式获世界互联网大会推广。
2016年12月，货车帮价值再获肯定，斩获中国物流业“金飞马”大奖。
2016年12月，“互联网+物流”私募融资单笔金额最高纪录——货车帮完成B-1轮1.15亿美元融资。
继完成超1亿美元A轮融资后，货车帮不断扩大覆盖范围及用户基数，已建立首个全网调度和精准匹配的车货匹配平台，并进一步深耕车后服务市场，打造公路物流综合性生态体系。
货车ETC接近100万张的发卡量让货车帮成为中国最大的货车ETC发卡和充值渠道。车后服务市场的重大突破，广受用户欢迎的创新性金融产品，货车帮已成为“互联网+物流”行业唯一的独角兽公司。
2017年，货车帮需要你！我们需要的不仅是员工，更是合伙人！
我们的文化：
平均年龄不到30，由无数个小鲜肉组成。公司氛围快乐、年轻富有活力、鼓励创意及创新！
在这里没有论资排辈，只要你有能力就能发光！
我们驻扎在成都天府软件园，在这里不仅有最优质的工作环境和氛围，还有众多美女帅哥！
我们更为吃货们准备了丰盛的下午茶，水果、咖啡、糕点应有尽有，我们深知留住员工的心，就要留住员工的胃！
如果你相信屌丝逆袭！如果你相信这是一个“分享经济年代”，就加入我们吧！
用梦想去组建一个团队，用团队去实现一个梦想！
2017，货车帮需要你，让我们共同去创造更多奇迹！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc16fe9bd258f30f9592d0d/", "title": "电话客服", "salary": "6000-9000元/月", "city": "福州", "work_year": "1年以下", "edu": "大专", "company": "360金融", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50170151/", "site": "quanzhi", "desc": "美股纳斯达克上市企业，股票代码QFIN。2019招聘开始。
工作内容：接听客户电话，处理相关问题；还款入账、咨询回复、投诉记录、账单日提醒等。
待遇福利：底薪加绩效4-7k；五险一金（工资实缴）；附加商业保险；国家法定节假日；定期培训、团建等。
任职要求：大专以上学历；有对应客服工作经验。
360金融是奇虎360旗下的综合性互联网金融服务集团。作为中国著名的互联网安全公司，奇虎360拥有超过6亿的PC用户和超过8亿的手机用户。360金融依托360集团先进的互联网安全技术，以大数据为驱动力，以“通过科技创新为广大个人和家庭提供安全、快捷的金融服务”为使命，致力于成为新金融行业领导者之一。
360金融在理财、贷款、金融科技三个金融领域开展业务，旗下已有360借条、你财富、360贷款导航等产品，未来将继续布局金融业务，形成全面系统的个人和机构金融服务体系。
360金融主要优势:
360金融与360是兄弟公司，旗下产品与360旗下产品共同协作、资源互换，共享数据、流量、用户以及品牌各方面的资源。
360金融延续了360的安全基因，借助360集团强大的数据能力，不断提升在大数据上的核心竞争力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb27b20bd258f2c9e68c172/", "title": "java工程师—算法方向（nlp）", "salary": "13000-26000元/月", "city": "武汉", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "小米", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11757264/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、基于机器学习,并结合现有的自然语言处理技术，研发实体识别、关键词提取、短文本近似、信息抽取、关系推断、知识图谱、智能聊天机器人等的解决方案;
2、基于机器学习、数据分析、数据挖掘和数据可视化等实现电商平台数据的数据清洗、数据挖掘等;
3、基于大数据和机器学习做电商平台的风控。
技能要求：
1、本科及以上学历，熟悉自然语言处理、机器学习、数据分析和挖掘等常用算法，熟悉NLP领域当前热点和前沿技术，对NLP有完整的、系统的认识；
2、熟练掌握Java编程语言，熟练使用Python，Shell等脚本语言,了解scala编程语言,有一定的spark使用经验者更佳；
3、有相关项目经历，包含但不仅限于以下方向：中文分词、实体识别、情感分析、信息抽取、知识图谱、机器学习、自动摘要、聊天机器人和金融或电商领域风控等,有大数据和深度学习背景更佳；
4、优秀的分析和解决问题的能力，能够从海量数据中发现有价值的规律;
5、有tensorflow/caffe/PyTorch、scikit-learn、gensim、word2vec等软件包使用检验者更佳；
6、良好的团队合作和沟通能力，快速准确的理解能力，极强的自我驱动力，有一定的抗压能力，有责任心，对解决问题充满热情。
7、对新技术有好奇心和钻研精神。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb32013bd258f2c9e692d30/", "title": "资深行业技术工程师", "salary": "20000-40000元/月", "city": "成都", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "蚂蚁金服", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094644/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述：
采用蚂蚁金服领先的产品及移动互联网、大数据、云计算等先进技术，为各行业客户（包括：餐饮、商超、B2C、医疗、数娱、教育等线上线下商户，以及系统集成商和ISV等合作伙伴），提供方案架构设计、系统研发、项目实施、技术共建等专业服务。
工作内容包括：
1、负责蚂蚁金服行业产品技术方案、售前咨询、系统研发、项目实施、技术共建等工作；
2、参与技术方案和系统设计评审；把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量；
3、发掘客户需求和行业痛点，并形成建议报告，推动构建新行业产品或产品完善和优化。
4.对现存或未来系统进行宏观的思考，规划形成统一的框架、平台或组件；
5.为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题；
6.维护和升级现有软件产品和系统，快速定位并修复现有软件缺陷。
职位要求：
1、Java基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；熟悉面向对象设计开发;
2、四年以上使用JAVA开发的经验，理解所使用框架的原理和机制；
3、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；
4、掌握Linux操作系统和大型数据库；熟悉MySQL，对SQL查询性能优化有深刻了解，有较强的分析设计能力和方案整合能力；
5、对应用安全攻防有深刻了解，熟悉XSS，CSRF，SQL注入漏洞原理及解决方案
6、具备良好的项目管理、表达、沟通及协调能力；
7、有良好的客户服务观念，工作责任心强，注重团队合作；
优先录用条件：
1、公交、地铁、零售、医疗、金融行业项目实施集成工作经验；
2、收银系统、金融POS、医院HIS等设计开发和维护经验；
3、NFC、指纹技术研发和技术支持经验。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb51d5ebd258f77a3c94b5d/", "title": "高级运维工程师", "salary": "10000-20000元/月", "city": "郑州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "趣链", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50250268/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1负责服务器部署，协助运维经理优化整个大规模应用架构的设计、实施、后期疑难问题解决
2熟悉分布式存储运维为大数据和云服务提供可靠的运维保障
3协助完善自动监控报警系统，对业务层面关键指标进行监控与报警通知。
4协助搭建完善高可用集群环境,保障公司业务的高性能和稳定性
5负责网络、服务器、交换机、路由器、防火墙等软硬件的安装、配置、调试维护和管理
6对服务器宕机、病毒感染，黑客入侵等异常等突发事件做出及时处理。
7负责开发公司CMDB系统及相关运维系统
任职要求：
1全日制统招本科及其以上学历，计算机网络或计算机相关专业,有3年以上运维经验；
2精通Linux操作系统以及服务器群（Lvs或Varnish/Squid，Nginx）的网络搭建、设置和维护、网络的安全监控(zabbix/Cacti/prometheus等)、系统性能管理和调试、网络性能管理；
3熟悉Centos，Nginx，Apache，Tomcat部署及常用软件系统调优；
4精通MySQL数据库管理、监控和备份，主从搭建配置等，熟悉Nosql数据库；
5服务器、存储系统、路由器、交换机、负载均衡等网络设备的搭建、配置、监控维护，具有网络维护、排障和系统化解决问题能力；
6具有防火墙、入侵防御、VPN等网络安全系统的应用经验；
7具备自我管理能力、沟通能力、团队精神和责任服务意识，能组织并实施技术相关工作，较好的解决问题。
8至少掌握Python、Php、Java等一种编程语言
具备以下经验者优先：
1云计算平台和容器(例如Docker,kubernetes)的自动化部署的经验；
2有熟悉如Hadoop、HBase、Hive、Spark、impala、zookeeper、Flume、Storm等开源项目的部署；
3熟悉常见IT监控运维产品如：zabbix、nagios、cacti、prometheus软件等配置与使用；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb533a9bd258f77a3c9af9f/", "title": "药学编辑", "salary": "9000-13000元/月", "city": "杭州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "和达", "company_index": "商务服务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50287109/", "site": "quanzhi", "desc": "一、岗位职责：
1、负责生物医药类品牌活动策划、资源整合、媒体对接、专家邀请，并监督实施；各类稿件纂写；负责各方资源的引入与对接。
2、负责品牌策划部对外媒体宣传方案，新闻通稿纂写，整合省级、国家级、地方级媒体资源，为和达高科品牌传播助力
3、负责生物医药领域专家资源的对接及维护，建立和达高科自己的专家库。
4、负责品牌策划部内刊的策划及内容编写、印刷、传播。
5、负责关注医健领域的全球动态跟踪报道；采访报道医疗产业创新公司；聚集该领域的资源，参加该领域的活动；关注的方向主要有：精准医疗、医学人工智能、创新药、医疗器械、医疗大数据、医疗服务等。
6、协助品牌策划部副经理做好部门活动策划、新媒体运营、相关文案等工作，完成公司既定的工作目标。
二、任职要求：
1、新闻学、管理学等专业全日制本科及以上学历。
2、三年以上相关岗位工作经验，了解自媒体运营，具有较强的活动策划能力及新闻采编能力。
3、具有良好的思想品质，有较强的工作责任心。
4、熟悉新媒体运营，有1-3年新媒体运营经验。
5、有一定的生物医药专业知识，可以和医药行业专家进行沟通交流。
6、具有良好的交际能力、较好的文字写作能力，工作积极主动，较强的抗压能力，勇于接受招商压力和挑战。
公司福利：
1、五险一金，双休，国家法定节假日、带薪年休；
2、工作时间：9:00-12:00；14:00-17:30
3、年轻的团队，宽松的工作氛围；
4、每月丰富的企业文化活动；
5、交通补贴、通讯补贴、餐补、节日补贴、补充保险、定期体检等完善的福利制度。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb532c1bd258f77a3c9ab4c/", "title": "品牌公寓租赁管家", "salary": "8000-12000元/月", "city": "天津", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "蛋壳公寓", "company_index": "", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50142202/", "site": "quanzhi", "desc": "蛋壳是什么？蛋壳是一家资产管理公司，
是一家大数据驱动的互联网公司，
是一个房屋租赁生活服务平台。
蛋壳公寓是中国领先的互联网长租运营商。公司成立于2015年初，是一家以数据驱动为核心，提供高品质租住生活的资产管理和居住服务平台，致力于用互联网方式改造传统的住房租赁行业，产品形态涵盖合租公寓、整租公寓等，满足都市年轻白领多元化的居住生活需求。
截至目前，公司管理房间规模近13万间，已进入北京、深圳、上海、杭州、天津、成都、武汉。南京和广州9地市场。
【我们爱这样的你】
去过一些有趣的地方，看过一些有趣的人，经历过困苦或膨胀，最重要的是你热爱生活。
1、统招专科及以上学历，专业不限；
2、沟通能力强，普通话标准；有亲和力，工作积极主动，乐观开朗；
3、目标导向，抗压能力强
【一直在等你】
1、住房补贴，住蛋壳享优惠，应届生优惠更大。
2、我们提倡工作，更提倡愉快的工作，在蛋壳，智慧与颜值并存！
2、底薪+绩效奖金+业绩提成，月入过万Soeasy；
3、社保：入职即上五险一金，转正提供补充商业保险；
3、办公环境：扁平的架构，轻松的办公氛围；
【相遇坐标】
南开区河北区河西区河东区和平区红桥区等均有工作站，根据需求以及你的居住地就近安排工作地点。
【不止相遇那么简单】
在蛋壳，公开透明内部竞聘，谢绝关系户，无论资排辈，说不定下一个leader就是你！！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb668c8bd258f1c4c42178f/", "title": "Java技术专家-业务方向", "salary": "25000-50000元/月", "city": "杭州", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "曹操专车", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50004320/", "site": "quanzhi", "desc": "职责描述：
1.负责曹操专车及其他新业务的产品研发，对于新产品和新业务,进行系统建模和分析支持,对于日常特性,提供架构评审的支持；；
2.深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计；
3.参与关键组件和代码的CodeReview,承担设计质量的责任；；
4.推动技术和业务的融合,推动团队的架构设计能力提升，推动技术人员和产品以及业务分析人员的协同能力；
5.保持一定的前瞻性,随着业务复杂性的增加,负载的增加,运行管理复杂性的增加,持续的推动系统设计的重构；
6.和业务团队进行线上系统诊断调优，帮助团队解决日常疑难问题
任职要求：
1.本科或以上学历，计算机软件或相关专业，Java基础扎实
2.五年以上J2EE项目开发经验，熟悉J2EE设计模式，精通Java及Web应用的开发，熟练掌握数据结构，常用设计模式，JVM底层机制，精通多线程编程，数据库编程和性能优化；
3.有大型业务系统的架构设计和实施能力，对系统和业务抽象有丰富经验，熟悉大流量、高并发、高性能的设计及应用；
4.深入了解Spring,ibatis,webwork等框架（框架提供的特性及其实现原理），熟悉分布式，多线程及高性能的设计与编码及性能调优；
5.有很强的分析问题和解决问题的能力,有强烈的责任心和使命感，对数据敏感，有出行平台相关经验者优先；
6、技术视野开阔，学习和抗压能力好，具备良好的沟通和组织协调能力。
加分项：有技术热情（主动看技术书籍，写技术博客，参与开源项目等），有技术广度（大数据，云计算，全栈工程师等）"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7dfc2bd258f6a88689017/", "title": "诚聘课程顾问+五险一金", "salary": "4000-8000元/月", "city": "常德", "work_year": "1年以下", "edu": "中专/技校...", "company": "优路教育", "company_index": "教育/培训", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50301546/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责
1、负责通过电话销售、网络平台、面谈的方式进培训项目营销，建立客户联系、了解客户需求，寻求销售目标用户并对公司项目进行销售，完成销售目标;
2、负责维护客户关系，并不断引导、发掘客户深度需求;
3、负责信息录入，并帮助学员完成报名工作，负责制作报表，统计分析报班信息;
4、协助收款并且准确无误给学员开具各类课程的培训收据;按照要求填写工作单和学员需求。
职位要求
1、有上进心，肯吃苦耐劳，语言组织、沟通能力良好，服从管理，学习执行力强；
2、要有较强团队合作精神；
3、热爱培训行业，有一定销售经验优先；
4、熟悉简单的OFFICE办公软件操作。
福利待遇
1：上班时间：9:00-18：00
2：月休6天
3：购五险一金
4：薪资：无责任底薪+全勤+提成+每月活动奖励；
5、晋升管道畅通；
6、员工旅游+每季度员工聚会+员工生日会+节日礼物+体检；
7、每年享受国家规定的带薪年假、法定节假日等。公司介绍
长沙盛文优路教育咨询有限公司是北京环球优路教育科技股份有限公司全资子公司（****)，创立于2005年，是一家大型综合性教育服务机构。公司现有3000余名员工，300余名专业师资。近年来，公司创新引进智能科技，创立“直播+录播+面授”的融合教学模式，开设3D仿真教学、VR实景课堂助力学习，以智能题库和学员学习大数据为基础，以核心师资为标准，实行全国统一化教学服务管理，使全国学员共享优质教学服务。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7e575bd258f6a886896ed/", "title": "诚聘见习管理/包住宿", "salary": "5000-10000元/月", "city": "杭州", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "诺嘉国际", "company_index": "医疗服务/医院", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12042465/", "site": "quanzhi", "desc": "公司简介：
新零售行业探索者，以“线上+线下+体验中心”相结合的创新商业模式，让更多的人了解我们的产品并获得更好的用户体验；
健康领域共享经济开拓者，共享健康业务已经拓展到大型影院、星级酒店、名牌汽车4S店和电信营业厅等领域，例如：保利洲际酒店、希尔顿酒店、碧桂园、欢乐影城、宝马4S店等都与我们开展了长期深入的共享合作；
公司将以“互联网+健康（人工智能穿戴设备）”和“互联网+医疗（人工智能保健器械）”为产品发展方向，致力于打造“国际健康大数据应用平台”，推动大健康产业的长远发展。
工作内容：学习一家分公司经营管理的全部过程。包括：学习销售技巧、团队管理、行政财务管理等所有经营管理者必备的实战经验，是一个可以全方位提升自己的好机会，最后有能力成为一家分公司的负责人。
工作职责：
初期：学习市场运营策划、销售管理，熟悉公司业务操作流程；
中期：学习人力资源及财务管理知识、负责团队的营销管理培训，与团队一起不断挖掘潜在客户；
后期：独立负责部门拓展和分公司运营。
职位要求：
1.大专及大专学历以上；
2.有空杯心态，愿意扎扎实实从基层做起，愿意学习，有一定的组织协调能力；
3.注重个人形象，为人诚实正直，愿意与人沟通交流。
福利待遇：
1.免费提供住宿
2.为您缴纳保险：养老保险+医疗保险+失业保险+工伤保险+生育保险
3.年假+法定带薪假期+不定期员工活动+旅游+生日福利
4.年收入10万以上（详情面议）
职业晋升通道：
见习经理--品牌经理--分部经理--大区经理-执行副总裁"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb673d0bd258f1c4c424840/", "title": "技术负责人/资深架构师", "salary": "30000-50000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "轻松筹", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12053510/", "site": "quanzhi", "desc": "技术总监/资深架构师
关键字：架构设计技术攻关技术管理
职位职责：
负责产品整体技术架构设计工作，包括系统的总体规划、架构设计、系统分析与设计、组织并参与技术攻关；
负责技术管理工作：技术规范、技术指标、敏捷实践、技术人员培养等；
有效带领技术团队，带领团队完成公司制定的开发目标；
研究同行业最新技术发展信息，把握公司技术路线和技术发展方向，制定公司中长期技术发展规划；
负责架构相关，复杂业务系统相关重大项目的管理和推进；
职位要求：
计算机相关专业本科以上学历，5年以上互联网工作经验；
精通Java/Golang/PHP/C++等至少一种编程语言，有大型项目重构，实践经验；
作为主要技术、管理角色经历过一款产品从0到100的全过程，在其中关键环节起重要作用；
精通架构设计理论、实践和工具，掌握多种构架、主要的可重用构架机制和各种设计模式，精通流行的技术框架或者工具；
具备高并发、分布式架构实战经验，有大数据平台建设经验优先；
知识面广，沟通能力强，很好理解业务、产品、运营、市场需求，起到沟通桥梁作用；
业务规划能力强，善于前瞻性思考，能为团队指明清晰的业务方向；
加分项：
BAT、TMD或顶级互联网平台等验证过的技术牛人优先考虑；
有服务化治理、容器化、平台高并发高可用方面经验者优先考虑；
熟悉前后端开发架构与设计流程，根据需求进行模块化设计优先考虑；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb68236bd258f1c4c428b5a/", "title": "【博士】人工智能/机器人-机械相关", "salary": "20000-30000元/月", "city": "广州", "work_year": "不限", "edu": "博士", "company": "碧桂园", "company_index": "广告/公关", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11334619/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位需求
1.研发/技术类：
◥机器人运动控制软硬件开发、伺服（电机）控制软硬件开发、减速机设计开发视觉和力觉传感器的软硬件开发、芯片设计制造；
◥机器人本体结构设计、机器人本体的工业外观设计、机器人本体电气系统设计、AGV设计开发；
◥大数据分析、深度学习算法、语音语义识别、图像处理等软件开发、各类应用软件开发、网络系统开发、工业管理软件开发；
◥机器人系统集成和项目管理、物流仓储系统软硬件开发及集成、各类计测装置的设计开发和应用；
◥新材料开发、医疗诊断、食品加工、建筑、装修等专用设备的设计开发、金属加工、注塑等加工工艺的开发和管理、基建（实验室厂房建设）的设计管理。
2.战略规划类：战略规划、投资并购、校企合作、法务咨询。
岗位条件
1.学历：博士
2.专业（包括但不限于以下理工科专业）：机器人、机械工程、自动化控制、电子电气工程、信息管理与信息技术、信号与信息处理、通信工程、自动化与模式识别、光电子工程、材料科学、计算机科学与技术、仪器设计与技术、微电子、应用数学、应用物理等。
3.优先条件：有机器人核心技术研发、产品开发、供应链管理、生产管理、投资并购等工作经验优先。
应聘流程
n申请步骤：网申–视频面试–在线测评–站点初试–复试–终试
n申请渠道：请将简历发至HR于先生*****
如有疑问，欢迎随时咨询HR于先生
（邮箱*****，手机/微信*****）。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6cafcbd258f50a3324c50/", "title": "软件工程师", "salary": "4000-9000元/月", "city": "沈阳", "work_year": "1年以下", "edu": "大专", "company": "辽宁芒果网络有限公司", "company_index": "工程施工", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12356982/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
一、软件设计
1.针对研发经理提出的功能需求设计软件架构；
2.了解和理解用户需求，根据需求设计软件功能；
3.跟据功能需求设计软件架构和数据库结构；
4.编写设计文档和技术文档；
二、软件开发
1.按照设计进行代码编写；
2.按设计进行单元测试；
3.与其他开发人员进行接口对接；
4.编写相关代码注释和技术文档；
三、系统维护
1.对已上线的功能模块进行跟踪维护；
2.及时处理软件出现的BUG；
任职要求：
1、一年以上.net编程经验；
2、熟悉B/S结构编程；
3、精通HTML、JavaScript、CSS、Jquery等前端编程语言和框架；
4、精通C#后端编程语言；
5、有SQLServer等数据库应用经验；
6、良好的团队协作能力和学习能力，诚实敬业，能够承受较大的工作压力；
【公司介绍】
辽宁芒果网络股份有限公司（简称芒果在线）始创于2003年9月，是一家致力于为传统房产经纪行业提供全方位IT解决方案和衍生服务的电商平台型公司。
2016年底芒果管理的芒果不动产门店已经达到300家，置业顾问3500人，全年销售房屋23000套，出租房屋25000套，官方网站517.CN房源量8.4万条，协助客户办理按揭贷款27亿元，全年销售总房款130亿元，按每天12个小时营业时间计算，每小时就有11套房屋在芒果门店签约，是沈阳销售房屋最多的互联网平台型公司。
2016年公司在芒果不动店门店网络的基础上又创立了芒果装饰，芒果云物业等几大事业部，以互联网技术和大数据为核心，通过掌握沈阳房产交易大入口致力于发展房屋交易的衍生服务市场，芒果的企业愿景是在不久的将来：解决沈阳人关于房子的所有痛点。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb71bd4bd258f50a3327fc7/", "title": "高级Java工程师/专家-支付宝-北京上海杭州", "salary": "20000-40000元/月", "city": "北京", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "支付宝", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50097416/", "site": "quanzhi", "desc": "工作地点：北京、上海、杭州
职位描述：
1.理解业务，识别需求，参与架构、系统、分析设计等多领域项目的相关技术的实践、应用和研发；
2.开发和维护应用系统，发现和解决存在的技术问题，保证系统的性能和稳定性
3.文档撰写、codereivew和单元测试，确保项目的进度和质量
4.建设公共数据平台和服务系统，实现高质量数据的互通与共享
5.与业务团队深入合作，解决推荐业务发展中遇到的产品和平台架构问题，具备一定的前瞻性,助力数据化运营业务，构建丰富多样的BI应用
6.负责应用产品的数据体系的建设，通过数据+算法+工程化能力，处理和萃取数据，让其成为应用和产品的能源；
7.参与大数据基础架构和技术体系的规划建设，数据质量及稳定性保障体系、数据处理智能化和自动化体系的建设。
职位要求：
1.JAVA基础扎实，对JVM原理有一定的了解，能够独立排查和解决问题
2.掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优，有高并发应用开发经验
3.熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、spring、ibatis等常见开源框架
4.熟悉linux常用命令，熟悉python/shell/javsscript脚本语言，有sql优化经验
5.具有创新思维，学习能力强，有一定的抗压能力，善于沟通和团队协作，乐于分享
6.对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力,有良好的软件工程知识和质量意识；
7.有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术并有相关实践经验着优先，如Hdfs、Mapreduce、Hive、Hbase、Spark、Storm
8.熟悉数据仓库模型设计与ETL开发经验，具备海量数据处理经验优先；
9.有日志采集/大数据处理/数据可视化经验优先；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb67621bd258f1c4c425280/", "title": "【博士】人工智能机器人相关", "salary": "25000-35000元/月", "city": "广州", "work_year": "不限", "edu": "博士", "company": "碧桂园", "company_index": "", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11334619/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位需求
1.研发/技术类：
◥机器人运动控制软硬件开发、伺服（电机）控制软硬件开发、减速机设计开发视觉和力觉传感器的软硬件开发、芯片设计制造；
◥机器人本体结构设计、机器人本体的工业外观设计、机器人本体电气系统设计、AGV设计开发；
◥大数据分析、深度学习算法、语音语义识别、图像处理等软件开发、各类应用软件开发、网络系统开发、工业管理软件开发；
◥机器人系统集成和项目管理、物流仓储系统软硬件开发及集成、各类计测装置的设计开发和应用；
◥新材料开发、医疗诊断、食品加工、建筑、装修等专用设备的设计开发、金属加工、注塑等加工工艺的开发和管理、基建（实验室厂房建设）的设计管理。
2.战略规划类：战略规划、投资并购、校企合作、法务咨询。
岗位条件
1.学历：博士
2.专业（包括但不限于以下理工科专业）：机器人、机械工程、自动化控制、电子电气工程、信息管理与信息技术、信号与信息处理、通信工程、自动化与模式识别、光电子工程、材料科学、计算机科学与技术、仪器设计与技术、微电子、应用数学、应用物理等。
3.优先条件：有机器人核心技术研发、产品开发、供应链管理、生产管理、投资并购等工作经验优先。
应聘流程
n申请步骤：网申–视频面试–在线测评–站点初试–复试–终试
n申请渠道：请将简历发至HR于先生*****
如有疑问，欢迎随时咨询HR于先生
（邮箱*****，手机/微信*****）。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c4a95d4bd258f729b57c752/", "title": "高级配置管理工程师", "salary": "12000-20000元/月", "city": "南京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "南瑞", "company_index": "商务服务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095872/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
1、按规范制定和项目配置管理计划，组织各项目配置规范开展配置工作；
2、负责组织开展产品版本发布过程，包括基线管理、版本管理、发布管理、变更管理、配置审计、权限控制、异地备份等；
3、负责定期执行配置审计和度量，跟踪基线变更情况，收集整理后输出版本变更说明；
4、负责组织开展团队内部软件配置工具和软件配置过程方面的培训;
5、负责组织开展项目级持续集成的环境的维护开发通过持续集成的技术手段帮助公司内提高生产效率；
设计和开发持续集成工具（如jenkins）的插件设计及开发；
6、建立资源环境监控平台，对操作系统、应用、数据库及网络运行情况进行实时监控、预警。
技能要求：
1、国家统招本科以上学历，理工科等相关专业，211****院校优先毕业者优先；
2、有3年以上配置管理工作经验，熟悉配置管理理论，掌握软件配置管理基本概念和方法，至少使用过一种配置管理工具，如svn、gitlab等；
3、熟练使用和管理Linux操作系统，熟练编写Shell脚本，了解并能编写python脚本，执行过具体的编译打包操作;
4、熟悉Gitlab的搭建、代码托管、版本管理、镜像推送处理；
5、熟悉Jenkis、JIRA、禅道等工具的使用和配置,能独立完成自动化部署环境的搭建和维护;
6、熟悉jenkins、k8s、docker及相关插件的使用；
7、熟悉Open-falcon,Zabbix等开源监控系统，有监控脚本编写经验；
8、工作细致、认真、踏实，具有一定的协调、沟通与表达能力；
9、有熟悉国网SG-UAP、ISC、BPM、大数据等平台部署经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb91394bd258f03e6cae0bc/", "title": "软件工程师", "salary": "6000-10000元/月", "city": "郑州", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "知诸科技", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50305205/", "site": "quanzhi", "desc": "河南知诸电子科技有限公司（简称“知诸科技”）成立于2014年5月5日，是一家拥有自主专利技术及大数据系统研发应用能力的防伪品控溯源物联网科技企业。公司专注于溯源领域软件研发，为品牌企业提供从生产数据管理、产品溯源、防伪验真、产品说明、用户互动、品牌营销的一整套解决方案。
“知诸”一词取自《论语》“告诸往而知来者”，意为举一反三，凡事求知。公司以此为名，将产品创新放在企业发展的第一位。
“一探”为公司溯源软件产品名称，取自“一物一码，探本溯源”。一探溯源系统是知诸科技全力打造的防伪追溯系统，目前已为全国数百个市县人民政府、国内知名品牌企业提供了一站式防伪品控溯源系统服务。
岗位职责（软件销售工程师）：
1、根据部门业务发展战略制定新客户开拓计划和老客户经营规划。
2、负责维护跟进现有项目及客户的经营工作。
3、挖掘、拓展、跟踪行业潜在客户，整理和分析各销售渠道信息，并建立客户档案。
4、负责组织和协调内外部资源，为客户提供全生命周期服务，保证客户满意。
任职要求:
1、大专及以上学历，计算机相关及市场营销专业者优先（有能力者可以适当放宽条件）；
2、具备娴熟的商务谈判能力，推进商务合作；
3、有互联网产品销售工作经验，熟悉软件行业。
底薪4-6k+高于同行业的提成
此岗位双休，上班时间8:30-12:00；13:00-17:30
五险交通补贴节假日正常休息；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba7b78bd258f302792467a/", "title": "Java", "salary": "25000-40000元/月", "city": "深圳", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "支付宝", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50097416/", "site": "quanzhi", "desc": "采用蚂蚁金服领先的产品及移动互联网、大数据、云计算等先进技术，为各行业客户（包括：餐饮、商超、B2C、医疗、数娱、教育等线上线下商户，以及系统集成商和ISV等合作伙伴），提供方案架构设计、系统研发、项目实施、技术共建等专业服务。
工作内容包括：
1、负责蚂蚁金服行业产品技术方案、售前咨询、系统研发、项目实施、技术共建等工作；
2、参与技术方案和系统设计评审；把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量；
3、发掘客户需求和行业痛点，并形成建议报告，推动构建新行业产品或产品完善和优化。
4.对现存或未来系统进行宏观的思考，规划形成统一的框架、平台或组件；
5.为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题；
6.维护和升级现有软件产品和系统，快速定位并修复现有软件缺陷。
职责要求：
1、Java基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；熟悉面向对象设计开发;
2、四年以上使用JAVA开发的经验，理解所使用框架的原理和机制；
3、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；
4、掌握Linux操作系统和大型数据库；熟悉MySQL，对SQL查询性能优化有深刻了解，有较强的分析设计能力和方案整合能力；
5、对应用安全攻防有深刻了解，熟悉XSS，CSRF，SQL注入漏洞原理及解决方案
6、具备良好的项目管理、表达、沟通及协调能力；
7、有良好的客户服务观念，工作责任心强，注重团队合作；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbbfeb2bd258f64635f0306/", "title": "JAVA开发工程师", "salary": "30000-45000元/月", "city": "深圳", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "广东思埠集团有限公司", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12134764/", "site": "quanzhi", "desc": "Java开发工程师
职位描述：
1、参与公司核心产品框架的分析与设计;
2、根据业务规划制定相应技术规划，推动系统演进;
3、编写相应模块的设计文档，独立完成编码及单元测试;
4、独立维护部分系统、改进流程以及交付上线;
任职要求：
1、熟悉Spring、SpringMVC、Springboot、Springcloud、Mybatis等主流开源框架，有一定的前端开发技能储备;
2、熟悉SOA解决方案(如dubbo)、缓存（Redis、MongoDB）、消息中间件(RabbitMQ、Kafka等)、搜索引擎(Lucence、Solr、ElasticSearch)、静态文件服务（FastDFS）等技术;
3、熟悉SQL语句的编写，优化，调优及排错，熟练使用Mysql数据库，有实际项目的数据库建模经验;
4、参与过高并发、高可靠性系统的设计，如负载均衡系统、集群、系统容量评估、流量控制、性能优化、故障排查、日志收集和分析等;
5、掌握设计以及开发工具的使用，如uml、git、maven等;
6、有较强的学习能力，对新的领域和技术能够快速掌握并应用到实际工作中;
7、具有较强的责任心，良好的团队合作意识，善于沟通，能承担工作压力
8、、参与字节跳动大数据基础设施以及相关可视化产品的建设，为今日头条、抖音、火山、西瓜等旗下产品提供稳定高质量的数据服务；
9、有以下在贝店，云集，唯品会，蘑菇街工作经验的优先考虑
加分项：
1、有移动互联网后台架构设计、优化经验与心得;
2、深入理解JVM、JDK相关原理与源码，有一定调优经验;
3、有Hadoop/HBase/Spark/Hive等相关开发经验;
4、了解机器学习并有相关算法的实际使用经验；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbc0fb5bd258f64635f06ff/", "title": "APP推广", "salary": "7000-8000元/月", "city": "温州", "work_year": "不限", "edu": "高中", "company": "超盟金服", "company_index": "通信/手机，互联网/电子商务", "company_status": "股份制企业  |  100-499人", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50003062/", "site": "quanzhi", "desc": "负责推广公司产品，让线下实体商户免费入驻公司平台（微信支付宝服务商）
公司总部在深圳，互联网行业主做大数据方面。和网商、民生、浦发、中信等银行合作，温州为新开发区，潜在商家很多。
【岗位要求】
要求年龄18-35岁，敢于拼搏，有金钱欲望
通过陌拜、地推的形式邀请商户免费开通第三方收款码；
开发新客户及维护老客户；
工作自由地点大，温州范围内就近安排区域（鹿城、瓯海、龙湾、苍南、平阳、瑞安、乐清等）
【专业培训】
有无经验都可以做，入职分配一对一师傅带，专业系统产品培训
【薪资】
底薪3000-****元不等＋开户佣金（50-****元/户）+笔数提成（商家每一笔收款，你都有一块佣金，相当于一家店一天1000笔交易你就有1000佣金）+机器提成=1万+🤩
【福利待遇】
购买五险一金、国家规定的重大节假日放假、生日福利、不定时团建
日奖励，周奖励，月奖励，全国PK奖金不断，奖金池50-1****元
【晋升通道】
BD--主管--城市经理--资深城市经理--区域经理--全国总监--事业部总裁
晋升快，空间大！每季评级，能力ok，晋升主管，能力突出晋升城市经理。
【面试地址】温州市鹿城区大南路世贸中心大厦5004-1室超盟金服
【工作地点】温州区县，深圳、广州、上海、浙江、江苏、武汉、重庆、沈阳、长沙、南昌等全国多地
集团化规模，硬件软件支持，供应链区块链都在线~同行业内优势最大！欢迎加入超盟大家庭~！一起轻松点，赚多点~！
联系人：吴小姐
手机号：*****（与微信号同步）"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbe4fb5bd258f4f8822c85b/", "title": "咨询顾问", "salary": "15000-30000元/月", "city": "深圳", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "三维天地", "company_index": "计算机软件", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10022356/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责
1、负责项目前期售前和需求调研，全程为客户提供专业化的咨询服务；
2、负责项目进度管理、质量控制、人员管理、风险管理，领导项目团队准时、优质实现项目目标；
3、负责软件系统需求的调研和分析，即时反馈阶段性成果；与客户保持联系，并按照客户的合理需求改进；
4、按照项目要求对业务进行整理和流程设计，按照软件功能要求进行详细设计；
5、制定项目开发计划文档，量化并分配任务；跟踪项目进度，协调组员合作；
6、监督项目进展各阶段的文档，并与QA即时沟通，确保文档完整规范；
7、判断客户需求变更的合理性，同时与组员及客户沟通协调；确认变更时，产生需求变更文档，更改开发计划；
8、向上级汇报项目的进展情况、需求变更等项目信息；
9、总结已完成项目，产生项目总结文档。
职位要求：
1、计算机或计算机通信等相关专业本科或以上学历；
2、熟悉熟悉windows等操作系统，能够安装、调试；熟悉数据库操作，如oracle,sql数据库的安装和调试；
3、三年以上项目实施经验，能够独立完成产品的实施，解决实施过程中的技术难题；熟悉项目管理和执行方法，具有一定的系统需求分析能力；
4、对财务、采购、销售（企业或零售）、人事管理、IT规划等任意模块有一定业务知识和有大数据经验者优先；
5、具有出色的文档能力及较强的英文听、说、写能力；
6、思维清晰敏捷，逻辑分析能力强；工作踏实认真、积极主动、有责任感；
7、善于沟通协调，具有较强的团队合作精神和服务意识；
8、善于学习，具有创新精神；乐于迎接挑战，能够分析问题和解决问题。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd93fcbd258f09e8a6f285/", "title": "高级研发工程师/技术专家", "salary": "20000-40000元/月", "city": "杭州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "阿里巴巴菜鸟", "company_index": "仓储/物流/交通运输", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094986/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述
国际物流技术团队旨在为阿里巴巴集团、小微金服等提供跨境（进口&出口）电商物流解决方案。
目前我们为阿里巴巴速卖通，淘宝海外、天猫国际、支付宝海淘宝等多个交易平台提供物流服务支持。国际化是阿里巴巴集团未来三年五年的战略目标之一。
我们的愿景：全球物流72小时必达。
加入团队会面对的挑战：国际化、路由规划、调度协同、大数据计算等。
本岗位特别适合爱好海淘，擅长英语沟通，想从事国际化的技术同学。
菜鸟跨境物流技术为速卖通、淘宝海外、天猫国际、支付宝海淘宝等出口和进口业务提供跨境物流解决方案。
1.深入理解跨境业务，参与需求分析,为业务开发提供架构设计；
2.发现和解决存在的性能瓶颈等技术难题；
3.核心部分代码的编写、指导和培训；
4.对未来技术架构具有前瞻性和规划能力。
职位要求
1.计算机相关专业本科或以上学历，三年以上J2EE项目开发经验；
2.扎实的编程基础，精通java开发语言，熟悉jvm，web开发、缓存，分布式架构、消息中间件等核心技术；
3.精通JavaEE相关的主流开源框架，能了解到它的原理和机制，如Spring、iBatis、struts等；
4.熟悉Oracle、MySql等数据库技术，对sql优化有一定的经验；
5.思路清晰，良好的沟通能力与技术学习能力；
6.有大型网站构建经验优先考虑。
7.英语流利者优先考虑。
8.有流程引擎设计实施经验者优先考虑。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd8c98bd258f09e8a6d319/", "title": "Java", "salary": "20000-40000元/月", "city": "杭州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "阿里巴巴菜鸟", "company_index": "仓储/物流/交通运输", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094986/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位描述:
国际物流技术团队旨在为阿里巴巴集团、小微金服等提供跨境（进口&出口）电商物流解决方案。
目前我们为阿里巴巴速卖通，淘宝海外、天猫国际、支付宝海淘宝等多个交易平台提供物流服务支持。国际化是阿里巴巴集团未来三年五年的战略目标之一。
我们的愿景：全球物流72小时必达。
加入团队会面对的挑战：国际化、路由规划、调度协同、大数据计算等。
本岗位特别适合爱好海淘，擅长英语沟通，想从事国际化的技术同学。
菜鸟跨境物流技术为速卖通、淘宝海外、天猫国际、支付宝海淘宝等出口和进口业务提供跨境物流解决方案。
1.深入理解跨境业务，参与需求分析,为业务开发提供架构设计；
2.发现和解决存在的性能瓶颈等技术难题；
3.核心部分代码的编写、指导和培训；
4.对未来技术架构具有前瞻性和规划能力。
岗位要求:
1.计算机相关专业本科或以上学历，三年以上J2EE项目开发经验；
2.扎实的编程基础，精通java开发语言，熟悉jvm，web开发、缓存，分布式架构、消息中间件等核心技术；
3.精通JavaEE相关的主流开源框架，能了解到它的原理和机制，如Spring、iBatis、struts等；
4.熟悉Oracle、MySql等数据库技术，对sql优化有一定的经验；
5.思路清晰，良好的沟通能力与技术学习能力；
6.有大型网站构建经验优先考虑。
7.英语流利者优先考虑。
8.有流程引擎设计实施经验者优先考虑。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb67e18bd258f1c4c427789/", "title": "技术总监", "salary": "10000-15000元/月", "city": "长沙", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "鼎翰文化", "company_index": "广告/会展/公关", "company_status": "私营/民营企业  |  500-999人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11396810/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责
1、负责组织、制定和实施重大技术决策和技术方案；
2、负责带领技术团队实现系统架构设计、系统分析、产品开发、平台搭建和性能优化等各项任务；
3、参与核心代码研发，组织解决开发过程中的重大技术问题，技术难点的攻关与预研；
4、负责制定团队开发规范、编码规范，并跟踪开发过程及时纠正，开发完成后进行代码Review；
5.、参与组建公司的研发部，负责对研发团队进行有效的管理，指导与日常培训，带领团队提高工作效率；
6、进行需求整理和分析，需求撰写；确定项目范围、项目内容、项目质量标准、项目时间、项目成本、阶段进度计划；
7、及时跟踪项目进度，对需求的沟通、资源调配、保障项目组工作要求明确清晰；
8、保证项目在预算成本范围内按规定的质量和进度达到项目目标，在项目生命周期的各个阶段，跟踪、检查项目组成员的工作质量并进行考核；
任职资格
1、8-10年以上工作经验，5年以上互联网/企业应用研发团队管理经验，985或211院校统招毕业优先考虑
2、熟悉各种Web系统开发构架，精通开发语言如java、php等，熟悉移动互联网技术开发，熟悉iOS,Android开发经验优先；
3、能够建立编码规范，并按照规范进行代码编写，精通各种重构策略；
4、熟悉移动互联网系统技术架构，熟悉大数据、关系型数据库及开发工具，对高并发及系统稳定性有实际经验，有技术前瞻性优先；
5、优秀的个人品质、职业操守及团队协作精神。
备注：有以下经验优先考虑
（a）宏观的大数据应用经验
（b）强大的系统架构经验
（c）对于高性能、高并发的、高可用、高安全的系统经验
（d）互联网系统及产品开发的经验"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c46cc2abd258f1534d73cf4/", "title": "催收员", "salary": "6000-12000元/月", "city": "西安", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "清信百分资产管理", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50040078/", "site": "quanzhi", "desc": "西安清信百分资产管理有限公司，是北京资产百分百品牌下的战略合作公司，是一家基于大数据技术，提供不良资产处置服务的金融科技服务公司。公司管理团队由来自知名互联网、大数据风控、银行及金融贷后管理领域的精英组成，致力打造业内领先的不良资产处置与变现平台，为金融机构提供一站式贷后解决方案。
把工资定在1500，随便找份工作就能搞定；把工资定在2500，端正下态度也能得到；把工资定在3000—5000，就必须努力去获取；如果你把它定在8000以上、1万，甚至于更高，那么你就要找我了[悠闲][悠闲][悠闲]我给你无责任底薪3000.不要抱怨不公平，天上不会掉馅饼，越努力越幸运！明天的你会感激今天问我找工作的你自己。——致幸运的你！是时候端正态度的时候了[机智]入职要求：对客户有交代，对企业有交代，对家人有交代，对自己有交代！
1.普通话标准具有较强的沟通能力
2.主动积极具有上进心喜欢挑战性工作活泼外向善于与人交流
3.人品端正责任心强有较强的应变能力
4.接受实习生、应届毕业生
1.无行业经验的月薪5000-****、超高绩效奖金、其他奖励！月收入上不封顶
2.抗压能力强，执行力强！
3.节日发放礼品，
4.不定期组织团建活动，公司培训体系完善，从不会到精通
5.良好的晋升机制，季、年度考核主动加薪晋级。
6.西安最具实力最具潜力培养行业精英平台.
7.AAAAA级办公写字楼氛围好，帅哥美女多！期待你的加入，有梦想，不服来战!
工作地点：陕西省西安市未央区凤城四路西安六十六中学对面（西安国际企业中心B座1720室）"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb91cc8bd258f03e6cb01ff/", "title": "Java", "salary": "10000-16000元/月", "city": "青岛", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "思途共享科技", "company_index": "教育/培训", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50281196/", "site": "quanzhi", "desc": "福5年以上Java企业级应用、互联网编程、管理经验；
有Python，web前端，大数据、高并发分布式系统、人工智能、区块链等新兴技术者，有教育行业经验者优先；
热爱教育事业，有想长期从事教育行业的职业规划是必备条件；
形象气质佳，自信，普通话标准，说话有条理，耐心细致；
极强的责任心、执行力与团队合作精神。
如果您符合以上条件，您便是我们需求的人才，我们希望与您的合作！
福利：7小时工作制；双休；六险一金；饭补；法定假日；带薪年假；带薪培训；年、节日福利；工龄工资；年终奖金；生日红包；百日蛋糕；员工旅游；员工聚会、拓展活动等。
福利：7小时工作制；双休；六险一金；饭补；法定假日；带薪年假；带薪培训；年、节日福利；工龄工资；年终奖金；生日红包；百日蛋糕；员工旅游；员工聚会、拓展活动；各项福利仍在不断的增加中.....欢迎优秀的你加盟思途教育~
5年以上Java企业级应用、互联网编程、管理经验；
有Python，web前端，大数据、高并发分布式系统、人工智能、区块链等新兴技术者，有教育行业经验者优先；
热爱教育事业，有想长期从事教育行业的职业规划是必备条件；
形象气质佳，自信，普通话标准，说话有条理，耐心细致；
极强的责任心、执行力与团队合作精神。
如果您符合以上条件，您便是我们需求的人才，我们希望与您的合作！
福利：7小时工作制；双休；六险一金；饭补；法定假日；带薪年假；带薪培训；年、节日福利；工龄工资；年终奖金；生日红包；百日蛋糕；员工旅游；员工聚会、拓展活动等。
地址：青岛市城阳区春阳路167号盈园国际商务中心822室（思途科技人资行政部）
附近地标：青岛农业大学、大润发超市
联系电话：*****"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb918ccbd258f03e6caf764/", "title": "项目经理", "salary": "9000-14000元/月", "city": "西安", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "中科金审", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11875048/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责要求:
1、负责项目全过程管理工作，包括项目计划、组织实施、过程管理、团队管理，按时结项验收；
2、负责制定和审核的需求调研计划；负责前期需求调研，配合需求分析师编写需求规格说明书；
3、负责与用户进行需求沟通对接，业务流程梳理。
4、负责项目实施建设工作，具备交付总结能力。
5、管理项目各供应商，协调各利益相关方关系，确保项目良好的推进和交付；
6、组织项目相应会议，按要求向各客户和公司定期汇报项目进展情况；
7、及时识别项目风险，及时汇报并协调各方积极减缓风险；
8、定期总结分析项目执行情况，识别偏差并采取有效纠偏措施。
任职要求:
1、本科及以上学历，计算机类相关专业背景；
2、从事项目管理或相似岗位3年以上，具体至少2个以上大型软件项目管理经验，并具备良好的风险控制意识；
3、具备丰富的项目工程实施经验，具备Java、C/C++研发或相关工作经历，能有效评估工程及研发相关工作
4、具备优秀的口头和书面沟通能力，并具备与客户多个层面进行沟通的能力，并善于在压力下有效的工作;
5、具有良好的执行能力和创新能力，能够根据公司的要求高效合理的完成各项工作；
6、熟悉项目管理，CMMI等相关知识；
7、具备良好的沟通能力，能与各层面人员沟通；优秀的协调能力，能有效协调各种资源；
8、具备较好的综合项目管理能力，具备优秀的提案能力，良好的团队合作意识，责任心强，心里素质好，有较强的抗压能力；
9、具备大数据软件系统实施经验，了解分布式部署、大数据相关组件Hadoop、spark等的应用，包括常用中间件tomcat、zookeeper、dubble、mq的使用经验，etl工具的使用，具备云上项目经验优先；
10、具有PMP证书者优先考虑；
11、能适应出差"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba6b4fbd258f302792333b/", "title": "产品经理", "salary": "15000-25000元/月", "city": "西安", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "陕西交通电子", "company_index": "通信/手机", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50104470/", "site": "quanzhi", "desc": "我们是国有企业内的创业团队，上升空间充满想象；
无人收费站，无感支付，通行费移动支付，交通大数据应用，智慧交通，出行服务尽是行业风口；
背靠交通行业，能影响行业政策的制定；
大量行业项目及需求保底，业务稳定倍增，没有裁员风险；
周末双休，我们提倡高效工作，没有加班文化；
独立管理架构及有竞争力的薪酬体系，杜绝僵化管理作风；
有机会参与管理国家级和省级大型项目研发，工作有成就感；
工作理念创新开放，倡导探索前沿技术，不断优化治理结构及薪酬；
以产品为中心的研发理念，做项目我们是认真的；
工作氛围轻松；
团队素质高，平均年龄29岁；
希望你能跟团队一起进步，技术书籍，业余培训，在线课堂全部公费报销；
我们需要核心骨干员工作为后期扩张基础；
希望你有独挡一面的能力,有清晰的工作思路和积极主动的工作态度；
熟悉主流前后端技术架构；
乐于钻研前沿技术；
五年以上开发经验；
全日制本科以上学历；
岗位描述：
1、根据公司战略发展及市场驱动进行产品规划和设计；
2、负责对竞品、同行业产品、行业相关信息的调研和深度分析；
3、负责产品相关文档撰写(产品设计方案、业务流程、用例分析、原型、PRD、开发详细设计)；
4、推动并跟踪产品改进、开发、测试，保证产品按计划发布，并不断进行产品更新迭代；
5、负责对产品进行持续的设计优化，提升用户体验，深度挖掘用户需求；
任职条件：
1、5年以上产品经理工作经验（智慧交通车联网、互联网大数据或AI产品策划经历者优先）；
2、能够独立完成产品设计、产品相关文档的编写，有成熟的产品案例；
3、对产品设计工作充满热情，熟悉互联网整体实现过程，包括从需求分析到产品发布；
4、有敏锐的市场洞察能力，严密的逻辑分析能力，良好的沟通协作能力，以及一定的技术理解能力；
5、具有较强的人际沟通能力、应变能力、学习能力、组织协调能力及团队合作精神；
6、积极主动，责任心强，能够高效推动产品按计划完成；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd9438bd258f09e8a6f38b/", "title": "资深架构师（薪资面议）", "salary": "10000-20000元/月", "city": "珠海", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "耐思尼克", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11967266/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.负责基于集群、分布式的互联网系统架构分析、设计，负责架构中间件及基础核心模块的研发和演进；
2.负责进行技术选型决策和风险评估，参与关键技术问题的紧急攻关活动；
3.与各开发项目组进行技术交流，指导日常开发工作；
4.跟踪前沿技术，评估并适时引入适用的新技术；
5.组织并参与技术评审，控制产品设计和代码质量；
6.协助制定开发规范；
7.协助建设开发团队。
任职要求：
1.计算机或相关专业本科及以上学历，有3年以上JAVAEE大型系统的开发经验；有1年以上大数据量（单表千万级以上）、高并发、高性能大型分布式架构设计和调优经验；
2.精通Spring，SpringMVC，Mybatis，Hibernate等主流框架；
3.精通Oracle，MySQL等关系型数据库及MongoDB，Redis等NoSQL数据库；
4.熟悉分布式架构中常用的技术，如缓存（Varnish，Memcached，Redis等）、消息中间件（RabbitMQ，ActiveMQ和Kafka等）、分布式事务管理（Automikos等）和搜索引擎（Lucence，Solr和Elasticsearch等）；
5.了解Hadoop，HDFS，HBase，Hive，Spark，Storm等大数据框架技术，能搭建基本的大数据收集，存储和分析平台；
6.熟悉高并发、高可用系统的设计、监控和运维，如负载均衡系统、集群和应用监控、系统容量评估、流量控制、性能优化、故障排查、日志收集和分析等；
7.熟悉Windows，Linux系统下运用GIT、Maven，Jenkins等工具实现自动化部署和验证；
8.深刻理解软件系统架构，熟悉UML建模，精通面向对象分析设计方法，逻辑能力强，能准确地用模型或文档描述系统架构设计方案；
福利待遇：社保，中午包餐，带薪年假，全勤奖，节日福利，不定期员工旅游"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbfceedbd258f059453b67d/", "title": "项目经理", "salary": "12000-20000元/月", "city": "长沙", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "海致星图", "company_index": "计算机软件", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094777/", "site": "quanzhi", "desc": "项目经理
岗位职责：
1、负责项目整体管理工作，包括进度管理、质量控制、人员管理、风险管理等，领导项目团队准时、优质实现项目目标，对项目的最终结果负责；
2、负责与各资源部门沟通协调，编制人员投入计划、费用预算等，对项目成本负责；
3、负责对接客户和销售团队，根据招投标文件，界定项目边界，制定项目任务书，对项目范围负责；
4、负责统筹项目需求调研与分析工作，领导咨询顾问编制需求调研问卷，完成需求调研与分析，编制需求规格说明书；
5、负责统筹项目整体设计工作，领导技术经理或架构师完成项目设计工作，编制项目概要设计说明书、详细设计说明书；
6、负责项目团队日常管理工作，团队建设工作；
任职要求：
1、全日制大学本科学历以上；
2、5年以上工作经验，3年以上项目管理工作经验，有一个以上的企业级项目实施经验，有大数据相关项目实施经验者优先；
3、了解Hadoop相关的技术和组件（HDFS，MR，Hbase，Hive，Spark，Storm，Redis，Kafka等）；熟悉整个大数据的完整处理流程，包括数据的采集、清洗、预处理、存储、分析挖掘和数据可视化等；
4、有较强的需求调研和业务能力，善于发现、分析和解决问题，有良好的沟通、访谈、文案技能，有金融行业经验者优先；
5、有较强的领导力、沟通、协调、组织能力，责任心强，具备较强的团队合作精神，能承受较大的工作压力；
6、有一定的商业谈判能力，有较强的项目把控能力；
7、持有PMP资格认证或项目经理证书（软考）者优先；
8、可接受出差。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbf0622bd258f4f882334b3/", "title": "弱电项目经理", "salary": "5000-8000元/月", "city": "佛山", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "金和网络", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12265418/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.负责所在区域的明厨亮灶项目组建立及项目的管理工作；
2.负责所在省市阳光餐饮示范街，示范商圈的建立；
3.对达成合作的阳光餐饮的施工工作进行总体调度和管理；
4.根据公司的发展，根据当地的情况，建立与维护其他政府相关部门的关系；
5.负责当地的阳光餐饮运营工作；
6.对负责区域上线进度负责，按要求完成工作；
7.其他领导安排的工作；
任职要求：
1、年龄在30岁-40岁之前，性别不限；
2、良好形象，善于交际，极强的社会活动能力；
3、有政府机关、事业单位和国企任职经历的优先考虑；
4、有企业的政府关系、办公室、人力资源等岗位任职经验并与政府经常打交道的优先考虑；
5、有高度工作热情和责任心，良好的团队合作精神。
在金和，你可以尽情施展自己的才华！
原创技术-金和网络利用原创技术+物联网技术+云技术+大数据技术，为企事业单位提供优质的产品及技术。
专家服务-金和有一整套知识体系的培训和售前售中售后的业务支撑体系，还有全国200多名技术专家是你坚实的后援团。
产品保障-金和成熟的技术产品为你冲锋陷阵提供坚实后盾。
此外，具有专利的“五定”防伪数据采集技术以及秉承社会共治模式思想的智慧监管大数据技术，已经在全国三十多个城市复制应用。这些技术的应用实现了既借助社会公众力量解决食品安全治理问题，让“多数人管少数人”；又让监管部门“减责、高效”，将有限的监管资源智慧的聚焦到可能发生问题的食品服务提供者身上；又为政府提供全国食品安全风险分析和预警，辅助食品安全政策制定，全面支撑应急指挥，从根本上实现社会公众“舌尖上的安全”。
金和坚持原创，用工匠精神做好产品，着眼长远，苦尽甘来，是中国众多优秀企业的典范。
如果您对金和还不够了解，期待您能够开始认识我们，我们的官网：****"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc29b44bd258f5927342543/", "title": "IT培训讲师（Python）", "salary": "6000-12000元/月", "city": "乌鲁木齐", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "中公教育新疆分校", "company_index": "教育/培训", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50276005/", "site": "quanzhi", "desc": "我们需要你：
1、完成相关的教学资料（实训大纲、教学PPT、教学用书、教学案例等）的研发工作；
2、按照教学规范和教学大纲高质量完成Python课程的授课任务；
3、带领学员参加实训并指导学员完成实操项目；
4、根据学生及市场需要，高质量完成公开课、讲座、网络直播课等授课任务；
5、结合搜索引擎的发展变化，实时改进教学方法，完善教学体系；
6、完成课程辅导工作，解答学员课程疑问，保证学员的学习质量；
7、配合其它部门和集团完成相关工作。
我们只希望你：
1、热爱教育行业，计算机相关专业，大学本科及以上学历，两年或以上工作经验；
2、较好的心理素质，能够承受压力，具有较强的事业心与团队协作精神；
3、表达能力强，声音清晰自然，个性开朗，乐于与人交流；
4、熟练掌握大数据相关算法与数据结构；
5、精通Java语言开发经验，特别是数据库和多线程开发，熟悉常见的Java开发框架及开发能力；
6、熟练掌握Python编程语言与机器学习框架；
7、理解框架的设计思想及实现，具有良好的代码风格、接口设计与程序架构；
8、2年（含）以上对于Hadoop、Hive、Impala,Hbase、Spark、Sqoop有实际的编码能力和海量数据的自动化分析处理项目经验；
9、熟悉主流分布式处理框架，基于Hadoop的数据挖掘、大数据组件开发和封装；
10、有一年以上教学经验者优先考虑。
当然，我们将给予你丰厚的福利，广阔的发展~
来中公，你将拥有：
1、薪资标准：根据实际授课能力、面试表现以及学历背景等确定具体薪酬，年薪12万起，上不封顶；
2、基本福利：五险一金+带薪假期(年假、婚假、产检假、产假、每天1小时哺乳假)+年终奖+带薪培训+阳光互助基金等；
3、文娱福利：年度体检+年度旅游+员工健身房+员工餐厅等；
4、特殊福利：工作地点双向选择，31家省级研究院遍布全国范围内，公司会充分尊重员工对工作地点选择的意愿；
5、长期激励计划：股权激励；
Andmore......更多精彩等你来~
招聘城市：全国省会城市及直辖市"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb5170cbd258f77a3c9305e/", "title": "运维工程师（系统）", "salary": "21000-35000元/月", "city": "上海", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "水象", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50096447/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责
1、负责公司各业务线的日常运维工作，提高系统的可用率及可维护性、
2、参与服务器网络架构设计，制定公司的安全方案和规范；
3、负责项目服务器安装调试，跟踪、测试网络项目实施过程中的问题，完成项目实施方案的编写及确认；
4、建设运维工具、平台，推进运维自动化
5、建设和持续打磨监控体系，提升监控效率，缩短故障定位时长
6、解决运维过程中的技术问题,制定运维风险清单和应急方案以及优化方案。
7、协助完善运维环境的安全建设和安全管理；
8、负责服务器网络攻击处理，及安全防护措施改进等；
岗位要求
1、本科及以上，5年以上同岗位工作经验；
2、深入理解linux系统，运维体系结构，精于容量规划、架构设计、性能优化,熟悉脚本语言,如Python,Shell等；
3、推进基础运维架构标准化
4、熟悉主流自动化运维工具,比如:配置管理工具Ansible、puppet；监控和报警工具Nagios、efk、grafana；漏洞扫描和信息收集工具Nmap、Nessus；
5、对网站自动化运维有浓厚兴趣,有大型网站自动化运维和抗恶意攻击经验者优先；
6、熟悉主流云计算平台,如阿里云；
7、3年以上中大规模集群环境下的Hadoop/Spark集群相关运维管理经验，熟悉基于Hadoop的大数据平台应用开发及调优，拥有Hadoop/Spark等大数据开源社区开发经验者
8、较强的网络安全意识，对信息安全技术（如：攻防、IDS、远程扫描等技术）有一定了解，能够熟练搭建有效的安全防护、监测工具系统；
加分项：
1、具有大型互联网公司、大型金融机构运维工作经验，参与过电商、门户、社交等业务线上运维者优先；
2、有完整自动化运维工具开发经验者优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb5311ebd258f77a3c9a37f/", "title": "Java", "salary": "15000-30000元/月", "city": "深圳", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "OPPO", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50097378/", "site": "quanzhi", "desc": "后端职位详情：
职责：
1负责平台类产品的研究、设计、开发工作，确保稳定性、可靠性和扩展性；
2负责手机服务端类产品的开发与设计，确保其稳定性和抗压性；
3负责对快稳省服务数据进行分析、挖掘、闭环，确保其稳定性和高效性；
4持续优化平台类产品，解决各类技术难点，保障业务的持续发展；
5开发前沿技术，并将之用于项目中；
岗位要求:
1JAVA基础扎实，熟练掌握IO、多线程、集合等基础类库，熟悉分布式缓存、消息机制等技术；
2熟悉主流分布式技术（Zookeeper、Dubbo）和中间件（redis/ActiveMQ/RabbitMQ）运用；
3熟练使用MySql数据库，熟练sql编程，能进行高可用的数据存储方案者优先；
4熟悉SpringMVC/SpringBoot(Springcloud)等前沿框架技术；
5了解大数据平台组件hadoop/Hive/Spark/NoSql等使用；
6有互联网平台级产品研发经验或高并发系统或大数据平台研发经验优先；
前端职位详情：
岗位职责：
1：负责建设及维护ColorOS内销、外销官网、论坛，提升ColorOS品牌形象，为产品推广、反馈收集提供基础平台服务；
2：负责建设及维护ColorOS运营平台（数据统计、后台管理、舆情监控、产品解答库、微信后台等）；
3：负责推广快应用建设；
4：负责推广H5制作及对接；
任职要求
1：能够熟练运用HTML、CSS、Javascript构建高性能的web应用程序，精通Angular、Vue或任意一款主流JS框架；
2：熟悉移动端web开发或hybrid开发模式，理解web标准和兼容性，对可用性相关知识有实际的了解和实践经验；
3：掌握常见的web性能分析和优化方法；
4：具有良好的代码风格、接口设计和程序架构，思路清晰，具备良好的沟通能力和团队协作精神，能独立完成整个前端项目；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb66abbbd258f1c4c42201c/", "title": "其他职位", "salary": "5000-8000元/月", "city": "泉州", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "运满满", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11974562/", "site": "quanzhi", "desc": "超级独角兽满帮集团招兵买马啦
一、招聘岗位：物流销售
二、要求：大专及以上学历，年龄18到28，无工作经验要求，可调动适应出差
三、职位描述：在物流园区内负责软件司机端和货主端的软件推广以及货主版会员业务推广及客情维护，按时按量完成上级传达的任务积极配合乐观向上。
四、薪资优厚：无责任底薪3200+住房补助750＋绩效提成＋TOP奖金＋每季度500元季探亲补贴+收入5500打底
-氛围轻松：年轻个性，热情友善的工作团队
-福利齐全：社保五险一金，佳节福利
-多元化培训课程：带薪培训。
优秀员工股权奖励机制
五、公司简介北京满运物流信息有限公司南京分公司创立于2013年，主营产品运满满，公司总部位于江苏省南京市雨花台区软件大道由阿里巴巴多位高管及众多物流行业专家共同组建，目前员工总数3000人，在北京、上海、南京设有中心，业务覆盖全国300个城市。是国内首家基于云计算、大数据、移动互联网和人工智能技术开发的货运调度平台，是公路物流领域高新技术综合应用的典型代表。目前运满满APP注册货主80余万、车主350余万，汇聚中国90%的公路物流货运信息和70%的重卡司机，日交易额超过10亿，已经成为中国最大整车运力调度平台、最大智慧物流信息平台和最大无车承运人，同时也是“互联网+物流”、交通大数据和节能减排的样板项目。
工作地点：南昌+福州＋泉州
联系方式：*****"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbbad1bbd258f64635ec255/", "title": "高级数据分析工程师", "salary": "20000-25000元/月", "city": "广州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "高奈特", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10022353/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.根据行业、项目、客户的实际情况，提炼业务需求，梳理底层数据，完成数据的融合、清洗、分析、建模等工作，高效地解决实际问题；
2.社会治理领域的大数据探索和创新，包括数据集成、挖掘算法、产品设计和可视化展现等方向，不断提升该领域的大数据应用能力。
岗位要求：
1.硕士及以上学历（或本科学历+3年以上相关工作经验），统计、数学、计算机等相关专业；2.熟练掌握SQL（有Hadoop生态使用经验优先），掌握数据挖掘相关的编程语言；
3.对数据及业务有敏感度，具备优秀的数据分析或数据挖掘技能，能够设计创新而实际的分析建模方法以解决复杂的业务问题（熟悉互联网安全或公共安全业务优先）；
4.心态积极向上，乐于面对挑战；
5.有团队管理能力优先。
加入我们，你能享受到以下福利：
1、工作时间：行政班时间，周末双休必须的；
2、入职马上购买五险一金，基数按照薪资全额购买；
3、生日、结婚、生子贺金送上；
4、端午、中秋、生日礼品奉上，38女性朋友还有半天假；
5、出差享受额外补贴，一线城市最高100/天津贴，住宿、交通公司全包；
6、公司实行阶梯式绩效考核，技术层级从T1-T9，职位晋升、年终奖不再是梦。只要你想突破，我们等你来挑战；
7、年度体检让你对健康情况一目了然；
8、周度体育活动、月度生日会、季度拓展活动、年终年会让你不仅忙得充实，还玩得开心；
9、公司设立成长学社，讲师团队等着你的加入，一起成为金牌讲师！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbe6bddbd258f4f8822dfd7/", "title": "技术经理", "salary": "20000-40000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "中国移动政企分公司", "company_index": "通信/手机", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12015334/", "site": "quanzhi", "desc": "【备注：薪资以具体面试及谈薪情况而定，boss直聘页面显示薪资均不作为薪资参考依据】
【工作职责】
1.负责参与互联网教育相关项目的技术架构设计、重构、优化，根据业务规划及技术规划制定应用架构方案；
2.解决实际遇到的高并发,可靠性，复杂业务组合等各种技术业务问题,不断进行系统优化；
3.指导初级工程师，组织团队技术分享，促进团队成员共同进步；
4.审核开发人员的系统功能设计和代码质量，书写技术文档和制定开发规范。
【能力要求】
一、教育
通信、计算机、电子、自动化等相关专业本科或以上学历；
二、技能
1.有扎实的Java编程基础，精通JavaEE、SpringCloud等相关技术；对各种开源的框架如Spring、Hibernate等有深入的了解；
2.精通unix/linux操作系统，对常用命令运用娴熟，能够根据实际需要快速编写shell脚本；
3.精通Maven、Git/SVN等项目版本管理，以及Jenkins持续集成等工具；
4.熟练掌握Hadoop及Map-Reduce应用开发，熟练掌握HBase、Hive、Storm、Spark等大数据开发工具中一种或几种优先考虑；
5.具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力，具备系统调优、性能调优等技能，对疑难技术问题具备较强的排查能力；
三、经验
1.3年以上带领团队经验；
2.具有分布式、高并发、高负载、高可用性，大数据系统经验者优先；
3.五年以上大规模分布式系统应用架构设计与研发经验优先；
【基本要求】
1、遵守国家法律法规，具有良好的思想品质和道德素质；
2、认同公司核心价值观；
3、本人档案中无不良记录；
4、第一学历为全日制大学本科；
5、具备至少两年（含）以上工作经验；
6、英语水平达到国家四级（含）以上或其他同等级别的外语水平以上。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7db84bd258f6a8868805c/", "title": "产品运营", "salary": "5000-10000元/月", "city": "上海", "work_year": "1年以下", "edu": "本科", "company": "上海孚星网络", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50154405/", "site": "quanzhi", "desc": "1、文笔佳，能根据公司产品需要，独立撰写“我家加油”APP日常推送的文案；
2、创意好，能为加油站定期提供营销策略、策划活动，帮助加油站提高业绩。做好策划、执行、总结等工作；
3、善沟通，负责加油站的对接及服务事宜，有一定服务意识和解决问题的能力；
4、会协作，可以和技术部建立良好的协作关系，共同解决运营上的困难问题；
5、逻辑强，思维敏捷、逻辑清晰，能快速根据产品需求做好工作安排并落实；
6、执行棒，行动力强，工作不拖沓、及时有效完成各项工作。
任职资格：
1、本科及以上学历，产品、营销、数字媒体、语言经管、广告新闻等相关专业优先考虑
2、关注互联网，沟通能力、逻辑清晰、思维敏捷、文案创意好
加分项：（面试时附带相关作品案例）
1、策划能力，PPT亮眼；
2、有出色的文案作品，文体不限；
3、会PS，有维护公众号的工作经验。
4、了解互联网，有过文案、策划、产品运营、市场营销相关实习经验
关于我家加油
我们是一家致力于汽车后市场大数据分析类型公司。
基于车主、加油员、油站而打造出的完整加油站营销管理系统，以“营销+数据+推广+管理”为宗旨，为众多加油站提升业绩，并与加油站形成合力，拓展车主更多潜力。我们有资深的营销团队，丰富的经营油站经验。凭借务实、创新、高效的精神，赢得广大油站的信赖与支持。
项目发展历程
2016年初发起项目，
2016年7月，成功上线，
2018年6月，合作加油站数量突破200家，车主数达到150万以上。
2018年7月，获得数千万A轮融资。
欢迎加入车后市场大数据领域之我家加油团队！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba82d3bd258f30279254e5/", "title": "前端开发专家", "salary": "20000-40000元/月", "city": "杭州", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "阿里云", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10043650/", "site": "quanzhi", "desc": "团队介绍
城市大脑是未来城市重要的基础设施，将赋予城市\"智慧\"从而实现智慧城市公共安全管理、智慧政务、智慧交通。城市大脑事业部承载阿里大数据战略的使命,利用新技术在公共安全、城市管理、交通治理等领域率先落地“城市大脑”，探索智慧城市最佳实践。大安全交付与项目管理团队负责大安全领域的项目整体交付,从解决方案设计到方案产品化，同时推动建立大数据生态建设。我们的愿景是通过最前沿的算法和数据产品，为公共安全领域提供智慧的引擎,让\"城市大脑\"在现代化城市落地。希望有志于长期从事数据挖掘、机器学习的同学加入到我们团队。
职位描述
1、利用各种Web技术进行开发，制作标准优化的代码，并增加交互动态功能，致力于通过技术改善用户体验，基础的平台的建设；
2、同后台相关开发人员协作，获取后端数据后进行效果展示；
3、保持高效的前端性能，优秀的代码可维护性，良好的浏览器兼容性；
4、Web前沿技术研究和新技术调研。
职位要求
1、精通JavaScript语言,精通至少一种前端框架及相关技术栈，React优先；
2、熟悉各种Web前端技术,包括HTML/XML/CSS等,有SPA应用开发经验；
3、熟悉软件工程思想，良好的前端编程能力和编程习惯，对前端工程化与模块化开发有一定经验；
4、对前端技术有持续的热情,个性乐观开朗,逻辑性强,善于和各种背景的人合作；
5、有数据类产品、工具类产品研发经验，加分（类似于数据分析、BI报表、ETL工具、BI工具的开发经验等等）；
6、至少精通一门非Web前端脚本的语言(如Java/Ruby/PHP/C++),并有项目经验，加分；
7、github社区活跃，有开源项目经验，加分；
8、有大型网站程序开发经验者，优先考虑。
9、5年以上互联网产品前端开发经验，2年以上数据可视化产品前端开发经验。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbfcea4bd258f059453b645/", "title": "福州区域销售经理", "salary": "6000-12000元/月", "city": "福州", "work_year": "5-10年", "edu": "大专", "company": "康赛", "company_index": "计算机软件", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11782318/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责简述：
1、负责公司软件产品的拓展、销售、渠道配合工作；
2、根据公司销售计划，能够制定区域产品推广计划和销售策略完成公司制定的销售指标和能力综合考核指标；
3、能够管理销售团队并且调动公司资源帮助团队成员完成销售任务；
4、能够定期培训员工，提高团队的整体销售能力；
5、能够监管和分配售前、实施、售后工作，保证项目按时，按量完成。为全区域客户做好总项目协调服务的工作。
6、能够独立完成客户的发现、挖掘、跟进、攻关、成单流程；
7、能够把控客户需求，并且引导客户需求。
8、能够撰写产品方案的商务部分内容，
9、能适应出差。
10、高度认同企业文化
11、公司安排的其他工作。
专业素质要求：
1、正能量，热爱销售工作和大数据行业，深信大数据和公司其他产品能够改变教育。脚踏实地，有耐心，有追求，勇于接受挑战
2、有创业精神，具有较好的区域团队和项目管理能力，具有较强的团队协作精神，乐于助人。
3、具备一定的文案撰写的能力，能够撰写投标书商务部分内容。
4、具备良好的沟通、表达及讲解能力会，制作产品ppt为客户讲解产品ppt，并且能够解释相关的业务需求问题。
5、善于举一反三，项目分析和总结能力较强，目标清晰，能够精准把控项目推进的进度，并且可以根据每一阶段的问题提出优秀的解决方案。
6、精益求精，力求每部分工作都要做得更好，
7、计算机或者市场营销相关专业，大专及以上学历，身体健康，有职业素养；
8、4年及以上的销售工作经验,
9、在福建地区具有高校信息中心和高校业务部门的销售经验，具有销售渠道及客户资源者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc1984ebd258f30f9594389/", "title": "算法工程师", "salary": "30000-50000元/月", "city": "杭州", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "天猫", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50105058/", "site": "quanzhi", "desc": "我们的愿景是通过大数据和算法，实现天猫商家和运营数据化管理。我们会综合使用各种算法，不拘一格，因地因时制宜，构建销量预测、品类规划、流量优化、会员和商家画像、库存优化和定价策略等智能优化产品，我们的工作充满了挑战、探索和乐趣。我们的具体工作内容如下：
1.基于阿里体系零售行业的大数据，负责分析和挖掘天猫各行业端到端的数据赋能商家，并构建优化算法提升其运作效率和降低成本。
2.在数据分析的基础上通过机器学习、深度学习、图像识别、自然语言处理、文本挖掘、视频挖掘等人工智能技术来打造天猫的智能电商平台。
3.承担天猫数据化运营的数据分析和算法设计工作，通过采集的业务信息以及应用相关的海量数据，进行数据化的分析处理，为数据化运营提供决策支持。
职位要求:
1.机器学习、数据挖掘、运筹学加分、自然语言处理、图像识别、数值仿真、视频识别、计算机视觉等相关专业硕士学位或以上学历，3年以上工作经历
2.熟悉数据库查询语言如SQL，MySQL等
3.熟悉Java，C++，Perl，Python等一种或一种以上编程语言，有分布式数据存储与计算应用开发经验
4.具备业务抽象和信息建模能力，能够将复杂的业务场景分解、抽象成标准化的业务模型
5.对数据分析和算法设计有比较强烈的兴趣，具有统计学、运筹学、数据分析相关知识和工作经验优先考虑"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc51af1bd258f1e4e357912/", "title": "项目经理（北京/武汉）", "salary": "15000-30000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "硕士", "company": "中国航天科工", "company_index": "其他商务服务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "4小时前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50118004/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责
1、负责应用项目的协调、推进及汇报工作，配合用户方做好项目实施管理，有软件交付上线或集成实施经验优先；
2、负责应用项目相关技术文档撰写，参与项目前期可行性研究、初步设计等，负责项目的全周期管理，对项目进行总体规划、进度控制、验收等工作；
3、根据具体应用项目需求及用户意见，制定合理的技术方案和工作计划，确保可行性；
4、根据项目调研情况结合现有产品体系，充分调动资源，推进项目顺利开展；
5、根据项目需要，负责持续跟踪项目进度，清楚了解并提交每一阶段应提交的成果，识别项目中存在的风险，评估、分类及排除风险，把控项目质量；
6、基于平台产品与现有技术能力为用户提供整体解决方案，持续挖掘用户业务需求；
7、完成上级安排的其他工作；
任职要求
1、计算机、通信、软件等相关专业，全日制硕士以上学历；
2、3-5年软件开发或集成实施经验，2年以上项目管理经验，对云计算、大数据方向的主流技术及项目应用有较深入的理解；
3、具备较强的文档撰写能力，能独立撰写项目方案，熟练运用相关效率工具和办公软件；
4、熟悉项目管理、软件工程、质量管理等相关知识和相关工具的使用；
5、具备较强的人际沟通协调能力、执行能力、逻辑思维能力、分析解决问题的能力；
6、逻辑性强，做事有条理，有责任心，有上进心，有耐心，抗压能力强，较好的知识归纳能力；
7、熟练计算机相关技术，具有软件开发能力，从事大数据领域者优先；
8、具有良好的沟通、协调及组织能力，能灵活处理好与客户的关系；
9、能够根据项目工作开展需要适应短期出差；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb53742bd258f77a3c9bf48/", "title": "产品经理", "salary": "8000-12000元/月", "city": "深圳", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "曜宇航空", "company_index": "网络及外设产品", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50287690/", "site": "quanzhi", "desc": "你是否也认为下一个时代属于机器人（无人机）、物联网？
你是否同样也认可基于大数据和Deeplearning，世界会变得奇妙？
你是否开始厌倦做螺丝钉，技能和职业生涯的提升到达了瓶颈？
你是否认为学校的工程教育是“失败”的，并想“makesomethinghappen”？
最重要的，你是否也在寻找一群志同道合、想做点改变的人？
曜宇航空由一群青年科学家和工程师组成，他们来自亿航无人机创始团队，美国宇航局及世界500强企业和高校无人机（机器人）新秀圈。为了改善工业无人机的可靠性、安全性、智能程度和互联能力，他们聚集在一起，合力打造下一代无人机和下一代大数据地图，拓展无人机的无限可能。
在这里，你收获的是：
在一个学习型团队中掌握各种前沿无人机（机器人）和大数据相关技术；
赚钱，不管是短期的和长期的；
和一群有趣、有料的人一起重新定义和实践工作与生活的本质；
除了技能，我们希望你：
有强烈的目标意识，能充分理解团队和个人目标，富有创业激情；
事业心强，职业素养高；
思维敏捷，掌握高效沟通技巧；
有开放和慷慨的团队交流意识；
高度重视任务时间约束，责任意识
职位诱惑：
自律,扁平化管理,团队协作,共同成长
职位描述：
岗位职责：
1、负责云平台应用产品的策划、运营、管理；负责项目调研分析，用户体验设计，需求撰写、规划、实施及产品的持续优化改进；
2、负责用户研究，把握用户需求，实现用户需求；反馈和总结用户的感受，改善产品；
3、基于公司战略及用户体验设计理念，结合用户需求和产品技术架构，制定产品/功能的开发、实施路线和概念设计；
4、能敏锐把握用户需求，提出产品设想和方案，撰写PRD文档、形成原型图；跟进产品上线过程，收集改进意见、提供改进方案；
5、参与项目计划，能与UI设计、研究团队，技术开发及测试团队进行良好的沟通协作，管理和把控项目进度，保证项目按时顺利上线；
6、协同相关部门制定产品运营、销售及服务计划，打造卓越产品。
任职要求：
1、本科及以上学历，1年以上互联网平台或者软件产品项目管理经验；
2、熟悉互联网领域和软件产品开发、管理和运营流程，熟悉不同平台（Android、iOS、WEB端）特性；
3、思路清晰，优秀的逻辑分析能力和表达能力，良好的跨部门沟通和项目协调能力，善于协调资源推动项目进展；
4、擅长分析市场，把握产品发展方向和动态，了解相关消费群体的需求，拥有成功经验者优先；
5、抗压、责任心、学习能力、有极客精神。
6、具备良好的合作态度和团队精神，乐于学习，工作有激情，富有责任感；
曜宇航空由一群青年科学家和工程师组成，他们来自亿航无人机创始团队，美国宇航局及世界500强企业和高校无人机（机器人）新秀圈。为了改善工业无人机的可靠性、安全性、智能程度和互联能力，他们聚集在一起，合力打造下一代无人机和下一代大数据地图，拓展无人机的无限可能。
CEO的话：这里是一家创业公司，也是我四次创业，公司还是个小婴儿，我们刚刚起步，希望找到伙伴，其实我并不在意你们的学历，背景，经验，人都会从零开始，都有很多无法决定的青春，比起这些，我更看重你的职业修养，人品，忍耐力，学习能力，我们正在搭起公司的四梁八柱，真心希望我们在做的事情可以点燃你心里那盏倔强的燃灯，无论如何，祝该有的缘分早日到来，谢谢。
另外我们希望你做到以下几点：
1，即便面对毫无头绪的问题，也可以快速找到解决方案
2，面对素未谋面的人，可以迅速建立信任
3，敢于对自己任何的工作结果签上自己的名字，并称之为完美的解决方案
4，对任何事情哪怕安装好桶装水也要做到最好
5，今日事今日毕
6，为自己所在的公司岗位和工作倍感骄傲，可以在百人以上的公共场合大声说出对职业的尊重和认可
7，工作不带负能量，正向思考问题的能力
8，出现问题先找自己错误的能力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb66e30bd258f1c4c422f36/", "title": "IT解决方案技术工程师", "salary": "20000-40000元/月", "city": "成都", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "华为成都", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50107529/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1）负责针对不同场景的数据中心，设计易于客户整合的容灾/备份架构方案，包括：存储，网络，计算等。
2）负责开展存储解决方案可行性分析，并基于客户应用场景输出测试方案和策略，参与/指导方案测试活动开展。
3）参与项目技术售前交流，收集客户需求，牵引研发开发有竞争力的产品，完善解决方案。
岗位要求：
1）全日制大学本科及以上学历，学位证，毕业证，英语等级证三证齐全。
2）5年以上的IT从业经验，具备云计算，虚拟化，大数据，数据中心，存储，服务器等IT行业的知识背景。
3）有政府、金融、医疗、互联网等行业IT系统技术/售前/研发/运维经验者优先。
4）熟悉EMC，IBM，Netapp，Commvault等数据保护产品或方案者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb67771bd258f1c4c425836/", "title": "研究员", "salary": "6000-10000元/月", "city": "上海", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "CTR", "company_index": "管理及其他咨询服务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10018966/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述：
1）基本职能：结合部门已有的数据资源，完成部门的个案类研究项目
2）进阶职能：基于大样本调研数据库与公司其他数据源，配合开发标准化商业产品
3）进阶职能：整合公司内部各个部门的资源，为自己服务的客户提供整合式服务
4）其他工作期望：在网络项目、大数据分析等方向，专一深入
任职要求：
1）本科以上，硕士优先；统计、数学、信息技术、心理等专业优先
2）2年以上市场研究经验，具备数据敏感性
3）有定性研究经验者优先
专业技能：
（1）良好的语言沟通能力与协调能力
（2）快速学习：能够较快速进行跨领域学习并掌握新的工作方法
（3）理性思维：具备良好的结构化思维和逻辑思维，分析问题能力强
（4）精通统计分析工具SAS/SPSS
（5）基本的英语阅读和书写能力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb66870bd258f1c4c42161d/", "title": "网络工程技术讲师", "salary": "4000-7000元/月", "city": "石家庄", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "石家庄新华", "company_index": "教育/培训", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50289906/", "site": "quanzhi", "desc": "任职资格要求：
1、计算机网络、网络工程、通信技术或相关专业，大学专科及以上学历；
2、相关行业两年以上工作经验；
3、精通IP路由交换机及网络安全技术，熟悉各类网络产品（交换机、路
由器、防火墙）的配置和管理；
4、熟悉中、大型企业网络综合布线系统的规划、设计、实施流程及维护；
5、具备一年以上互联网企业或IT企业网络系统、网络安全体系统架构规
划、设计实施、维护经难，有大、中型风络项目管理经验者优先；
6、工作主动性强，沟通能力良好，能严格自律，自我学习能力强；
7、熟悉虚拟化、云平台、大数据分析、Linux者优先。
8、有教学经验者优先
福利待遇：
1、学校提供具有竞争力的薪资和绩效；
2、学校提供年终奖、发放节日慰问金或礼品（春节、端午节、中秋节、教师节等）；
3、学校为员工缴纳社会保险和公积金，提供中餐；
4、学校提供良好的职业培训和晋升空间；
5、学校为员工提供婚育、生日福利等其他系列的关怀。
6、享受周末双休，法定节假日假期及带薪年假。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb669babd258f1c4c421bc0/", "title": "算法研究员", "salary": "8000-16000元/月", "city": "上海", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "公安部第三研究所", "company_index": "其他商务服务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10389243/", "site": "quanzhi", "desc": "任职要求：
1、本科及以上学历，统计学、应用数学或计算机科学等相关专业背景优先考虑。
2、熟悉机器学习、数据挖掘相关理论与算法，有实际建模经验，能够利用机器学习的各种算法（逻辑回归、回归、聚类、SVM、神经网络、决策树、随机森林、贝叶斯等）解决相关问题；
3、对人物画像、异常行为检测、社群分析以及弱监督学习相关算法有一定的了解，有项目经验优先；
4、具有扎实编程基础，精至少通一门数据分析语言，例如/Python/R；
5、良好的逻辑思维能力，对数据敏感，善于从大数据中发现潜在有价值的规律，能够将实际问题并转化为相应的数学问题，并采用合理的机器学习方法解决问题；
6、对技术充满不断学习的热情，有较强的实践能力，具有创新精神；
7、良好的沟通能力与团队协作能力。
岗位职责：
1、通过研究各类数据，为业务提供全方位支持，并协助完成模型优化和算法更新；
2、研究机器学习算法在不同场景下的应用，开发具有原创性的算法实现；
3、负责模型的建立，监控，优化和部署工作；
4、完成领导交代的其它事宜。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb80148bd258f6a8868aa1c/", "title": "售前工程师", "salary": "12000-24000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "中国电信集成", "company_index": "通信/手机", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10279862/", "site": "quanzhi", "desc": "一、工作内容：
1、负责支撑企业行业销售经理，承担公司全产品线解决方案的拓展；
2、负责企业信息化解决方案编写与呈现，技术交流、项目管理、投标支撑等；
4、完成临时交办的其他工作，具备较强的执行力。
二、职位要求：
1、对行业信息化相关发展和技术架构熟悉，有相关从业背景。尤其是对大型企业、运营商等行业客户的信息化架构熟悉；
2、熟悉云计算、网络（SDN、ipv6、sd-wan等）、物联网、大数据中至少一项领域的新技术和方案，了解服务器存储产品技术架构/企业网络基础知识/数据库、中间件应用、云计算、虚拟化、数据中心其中一种或多种技术知识。熟悉AWS、阿里云等友商产品的候选人优先；
3、熟悉大型企业信息化项目售前支撑流程，有较强的售前沟通交流经验，能独立完成大型企业信息化项目的需求沟通和方案制定工作；
4、具有较强的文档编制、PPT编制能力；
5、具有较强的协调、组织、沟通、讲解能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb90f04bd258f03e6cacbd7/", "title": "文字撰稿", "salary": "4000-5000元/月", "city": "广州", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "和方文化", "company_index": "", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50117345/", "site": "quanzhi", "desc": "一、公司介绍
广州和方文化传播有限公司2016年成立，2017年正式进入内容创业领域，业务范围涵盖泛娱乐（娱乐、游戏、体育、动漫）和泛文化（历史、旅游、军事），全网粉丝超过100万，诚邀有志于内容的你共创大业~
二、岗位任务
1、负责公司软文编辑、原创、协助配合其他部门或领导的部分文案编辑。
2、热爱阅读，有丰富的阅读量和良好的审美能力具有文字创作能力，热衷互联网，对数据有一定的敏感度。
三、在我们这里你能获得什么？
1、系统的写作培训，从标题到结构的优化，让你的写作技巧更加夯实
2、深入大数据指标，挖掘目标受众的喜爱偏好，了解你的读者和观众
3、最后一个也是最重要的一个，给你独当一面的机会，自己决定选题，更快地成长！
大小周（保证休息日不加班）+岗前培训+采访机会+签署劳动合同满1年基础工资加500"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb8024cbd258f6a8868aa7e/", "title": "数据库开发工程师/ETL工程师", "salary": "10000-20000元/月", "city": "上海", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "东方航空", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50103077/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
1.使用SQL进行Impala/Hive数据库开发，具备一定的SQL优化技术；
2.使用ETL工具如Kettle、Informatica进行ETL开发，完成系统中的ETL模块开发；
3.使用Hadoop平台相关技术进行数据集成开发，建立健全公司的大数据平台体系；
4.参与项目的解决方案设计及核心代码编写
5.会使用其他数据库，如Oracle、Teradata等SQL开发；
任职资格：
1.大学本科以上学历：
2.毕业两年以上，从事数据库开发工作1年以上：
3.掌握SQL/HQL开发，掌握ETL工具Kettle或Informatica开发：
4.对Hadoop、Spark生态系统有一定了解
5.了解航空相关业务知识者优先
6.了解数据分析、机器学习相关知识者优先
7.在遵守公司或项目制定的技术路线基础之上，有求必问，积极创新，献计献策，乐于分享。
福利待遇：
上班时间08:30-17:00，按照国家规定正常休息，固定双休
经常组织各类培训，鼓励员工研究新兴技术；
公司食堂，品种丰富；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb9069dbd258f75e1aaae23/", "title": "广告优化师", "salary": "10000-20000元/月", "city": "广州", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "广州艾尚汽车用品有限公司", "company_index": "车辆/配件/销售与维修", "company_status": "私营/民营企业  |  100-499人", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12362856/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、主要负责信息流平台的广告推广，能够熟练操作平台运营和销售推广工作；
2、有鲁班后台的管理爆款打造经验，有爆款实战案例，具备二类电商实战经验；
3、善于广告优化，有做过广告优化师经验优先，擅长用CPA（按转化单数付费）打造爆款；
4、负责广告的分析和投放；根据项目推广目标，进行数据分析，制定信息流广告投放策略并不断优化广告投放转化率，提出优化方案；
5、善于大数据分析，人群定位精准投放；
6、熟练掌握多平台引擎搜索排名原理和SEO优化技术；
7、灵活控制推广力度和资金投入，使投资回报率提高；
8、完成上级交给的其它事务性工作。
任职资格：
1、一年以上SEM竞价推广工作经验或熟悉广告推广原理，有1年以上广告投放经验；
2、熟悉各种搜索引擎竞价排名后台管理系统，；
3、对落地页有自己独特的理解，能独立完成推广流程，对数据敏感者优先；
4、有较强的工作承压能力，有优秀的团队合作精神，有强烈的责任心、上进心；
5、有独立的推广思路，良好的创新意识，善于挖掘素材。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7dbddbd258f6a886881ee/", "title": "技术主管", "salary": "6000-10000元/月", "city": "太原", "work_year": "3-5年", "edu": "大专", "company": "云信纳德", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50110244/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责公司技术方向的研究和总体规划；
2、参与重大技术项目的决策，指导，审核项目总体技术方案，对各项目进行质量评估，对产品开发过程进行把关；
3、负责技术团队的建设、管理、激励、考评、培养，提升团队的工作效率和工作质量；
4、负责公司产品技术架构的设计，数据库结构设计，核心模块的代码编写；
5、负责解决核心技术问题，对技术方案进行决策；
6、带领团队构架、研发、设计，指导关键技术模块，并对系统安全性、稳定性负责；
任职要求：
1、大专及以上学历，精通互联网行业，5年以上技术管理职位经验；
2、具有较强的系统架构设计能力，熟练掌握STRUTS、SPRING、HIBERNATE等主流开发框架，熟悉HTML、CSS、JAVASCRIPT等相关技术；熟练应用JSP、JQUERY等WEB开发技术；熟练掌握前端、后台开发经验；
3、有强烈的责任意识，具有协作意识和开拓精神，能够承受工作压力；
4、熟悉主流的大数据产品和数据分析技术，并具有相关项目经验。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7dca3bd258f6a8868856d/", "title": "销售专员", "salary": "10000-11000元/月", "city": "天津", "work_year": "1年以下", "edu": "大专", "company": "瑞达众泰", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50301115/", "site": "quanzhi", "desc": "本公司为国内智慧店铺开拓者掌贝公司天津营销公司：
掌贝是店铺数字赋能专家，致力于为中国线下6000万商户提供数字化的店铺客流运营服务。通过智慧店铺、微店商城、新客营销、老客营销四大核心产品构建了完整的店铺客流全闭环数字化运营体系。其中智慧店铺帮助商户提升门店效率，完成店内客流的数字化转变和数据沉淀；微店商城为商户拓展了新的消费场景和收入来源，将商户的生意延展至实体门店外；新客营销帮助商户连接陌生潜在顾客，通过本地消费大数据精准营销完成新客引流；老客营销通过店铺自有顾客数据，帮助店铺实现自动化营销，实现老客回流。
职务内容：
1.负责掌贝实体店线上营销软件、小程序开发、软件开发的销售推广。和外卖商家谈流量运营合作事宜
2.根据市场计划，完成部门销售指标。
3.开拓市场，发展新客户，维护老客户
工作时间:9-18中间休息1小时双休，五险一金"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7dbd0bd258f6a886881ac/", "title": "网络推广专员", "salary": "4000-6000元/月", "city": "广州", "work_year": "3-5年", "edu": "大专", "company": "盈科可可乐活", "company_index": "", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50144434/", "site": "quanzhi", "desc": "1、拥有话题策划和活动策划的能力，并且根据活动方案及需求撰写相应的营销活动方案；；
2、充分了解公司的品牌资产（目标消费群及其心理、品牌调性及定位、品牌历史及竞争对手等），关注品类的发展，并能主动定期整理和分析各类促销活动及竞品销售情况等；
3、及时了解最新热点，策划并执行迎合热点、有创意的线上推广策划活动，对活动效果进行跟踪；
4、深入洞察消费者的情感需求，策划产品主题营销活动；
5、定期下店，结合各分店实际情况，整理出适合的营销及媒体广告投放方案；
岗位要求：
1、广告、营销相关专业毕业，有较强的文字功底，具备社交营销方案的策划能力，并有实际操作经验；
2、有2年以上品牌社交网络营销（网络公关、网络活动、论坛营销、新闻营销、事件营销，互动营销等）策划及提案的经验；
3、熟悉互联网，熟悉网络语言，知晓，关注网络热门事件及热门红人；对网络热点有强烈的嗅觉和敏感度；
4、精通大数据分析，根据营销结果，定期调整营销方案；
5、有餐饮行业相关推广经验者优先。工作认真，细致，敬业，注重团队合作；善于沟通，语言表达能力强，富有创意，具有较强的学习能力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7ed11bd258f6a88689b87/", "title": "系统运维经理（壳牌智慧加油）", "salary": "8000-10000元/月", "city": "西安", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "启迪互联网孵化器", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10258238/", "site": "quanzhi", "desc": "系统运维项目经理（壳牌智慧加油）
配合公司在北京的产品研发团队，组织西安本地定制及运维团队，完成对延长壳牌公司加油站统一收银、移动CRM、会员营销系统的定制、系统部署培训及运维服务,项目范围包括：
1、移动CRM及大数据智慧营销
2、基于微信公众号功能运营
工作内容
1、网络及系统运维
对现有混合云部署环境进行维护、排错、优化
2、程序更新优化项目管理
负责收集用户需求并分析、优化，带领实施团队完成项目的设计、开发、测试、上线、运维等工作；
3、执行公司系统维护、项目管理
完成运维相关的各种规范化文档、模版建设；完成各种运维、优化开发报告
任职要求：
1、4年及以上大型系统运维经验，熟悉ORACL数据库，Java系统部署环境，阿里云、混合云等相关部署、运维知识；
2、有JAVA开发经验，微信公众号开发经验者优先
3、有移动CRM或互联网产品运营相关工作经验优先；
4、必须具备优秀的沟通能力、理解能力、总结能力；
5、具有规范的文档写作能力；
工作地址
西安雁塔区锦业路绿地都市之门C座19层延长壳牌公司"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6c551bd258f50a3324426/", "title": "高级产品经理", "salary": "18000-36000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "辽源誉隆亚东药业", "company_index": "", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11565343/", "site": "quanzhi", "desc": "职责描述：
1．负责公司战略产品规划（移动端、PC端），充分考虑产品使用流程和产品使用体验；
2．分析调研用户需求及业务需求，并通过需求梳理完成功能提炼；
3．产品流程梳理，绘制产品原型图，撰写产品需求文档；
4．推进产品开发进度，并协调UI、开发、运营等资源，确保产品按计划开发并发布；
5．参与产品运营，跟踪产品运营数据；
6．收集并分析用户意见反馈，挖掘用户真正需求，不断改进产品。
任职要求：
1．本科以上学历，5年以上产品设计开发工作经验，有互联网医疗及大数据平台产品规划经验优化考虑；
2．对互联网产品有浓厚兴趣，独立负责过产品或功能的全生命周期管理；
3．深入了解产品的研发和运营流程，熟悉用户体验、交互设计理论知识；
4．有良好的沟通能力，及团队协作能力；
5．具备出色的逻辑分析能力和数据敏感性，思维严谨；
6．有创新精神和快速学习的能力；
7．较强的抗压能力强，责任心。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7d4bdbd258f6a8868658a/", "title": "数据挖掘", "salary": "4000-8000元/月", "city": "天津", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "做票君", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50261103/", "site": "quanzhi", "desc": "后台服务器(python爬虫、算法与数据挖掘方向)
任职资格：
1.精通Python脚本语言并熟悉正则表达式，熟悉R语言或其他类似统计分析工具为佳；熟悉常用开源机器学习算法库scikit-learn,gensim等；
2.设计并开发分布式爬虫系统、丰富爬虫策略。实现对各种网页的解析、读取、入库、实现对HTML、TXT、JSON文档的格式解析；
3.参与分布式爬虫模块服务架构和数据存储架构的设计和研发，负责日常网页数据抓取需求的实现；
4.具备信息检索，web挖掘等搜索引擎相关知识，有从事网络爬虫、网页去重、网页信息抓取、了解搜索和爬虫开源软件（lucene、solr、mathout、firtex、emur、indri、nutch、hadoopmlarbin、QT、webkit）的一种或多种，以及相关原理；
5.熟悉常用机器学习算法，在预测，分类，协同过滤，文本挖掘，网络优化算法等或某一方面有深入的研究,熟悉深度学习算法优先。
6、熟悉网络自动获取数据技术，如scrapy等；
7、了解大数据相关技术，如hadoop，HDFS，NoSQL，Spark等；
8、有搜索引擎、推荐系统相关项目和研究经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7d3eabd258f6a88686248/", "title": "用户画像专家", "salary": "1000-2000元/月", "city": "深圳", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "欧珀(OPPO)", "company_index": "其他商务服务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50097378/", "site": "quanzhi", "desc": "亿级用户高速发展
1、负责OPPO用户标签挖掘与画像体系构建与优化
2、负责用户画像在产品运营/广告/大数据产品等场景的应用，如人群定向、lookalike人群扩散、数据分析等岗位要求
要求：
1、本科以上学历，熟练掌握数据挖掘、机器学习的基础理论和方法，一年以上用户画像相关研究经验；
2、熟练掌握至少一种编程语言:Java/C++/Scala/Python/R，以及脚本语言Shell命令；
3、掌握开源软件Hadoop，Hive，Storm，Kafka，hbase其中至少1种；
4、掌握分布式计算框架经验map/reduce，熟悉SparkML开发优先；
5、熟悉常用机器学习和数据挖掘算法及应用实践，如：LR，XGBOOST，决策树、聚类、神经网络等算法；
6、参与过用户画像建模、用户画像系统或DMP系统的开发工作优先；
7、优秀的协作力、推动力、以及分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb92318bd258f03e6cb11af/", "title": "历史编辑（可培训）", "salary": "4000-5000元/月", "city": "广州", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "和方文化", "company_index": "", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50117345/", "site": "quanzhi", "desc": "一、公司介绍
广州和方文化传播有限公司2016年成立，2017年正式进入内容创业领域，业务范围涵盖泛娱乐（娱乐、游戏、体育、动漫）和泛文化（历史、旅游、军事），全网粉丝超过100万，诚邀有志于内容的你共创大业~
二、岗位任务
1、负责公司软文编辑、原创、协助配合其他部门或领导的部分文案编辑。
2、热爱阅读，有丰富的阅读量和良好的审美能力具有文字创作能力，热衷互联网，对数据有一定的敏感度。
三、在我们这里你能获得什么？
1、系统的写作培训，从标题到结构的优化，让你的写作技巧更加夯实
2、深入大数据指标，挖掘目标受众的喜爱偏好，了解你的读者和观众
3、最后一个也是最重要的一个，给你独当一面的机会，自己决定选题，更快地成长！
大小周（保证休息日不加班）+岗前培训+采访机会+签署劳动合同满1年基础工资加500，"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb91a8cbd258f03e6cafe38/", "title": "客户经理", "salary": "8000-12000元/月", "city": "大同", "work_year": "1年以下", "edu": "大专", "company": "真橙金服", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50256232/", "site": "quanzhi", "desc": "真橙金服是以银行为基础的汽车金融综合服务提供商，我们的使命是让汽车流通更简单；依托于互联网技术和金融大数据为您提供更简单、更快捷、更高效、更安全的汽车消费分期服务，成为汽车流通行业的持续创新者。我们总部位于北京，公司创始团队来自阿里、腾讯、百度等知名互联网企业。[玫瑰]
现在大同站招聘以下岗位：
职位:客户经理（汽车消费金融）
工作内容：
汽车按揭业务受理、审核及金融产品的营销工作；对车商进行相关培训，宣导、传达相关政策，达成合作。
我们希望你：
[爱心]大专及以上学历；吃苦耐劳，积极乐观，诚实守信；具备良好的沟通能力；强烈目标感，超强的执行力。有汽车，金融，互联网相关工作经验者优先。[爱心]
待遇：
无责任底薪+6险1金＋高额提成+新人开单奖金＋业绩奖金+年底双薪，月薪松松过万
公司正在迅速扩张，机会你懂的！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb993febd258f03e6cb311a/", "title": "销售专员", "salary": "10000-15000元/月", "city": "沧州", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "钱包生活", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12371021/", "site": "quanzhi", "desc": "钱包生活是结合线上APP买单、线下POS流水，建设大数据消费场景，从而为商家提供信贷资金支持，为消费者提供白条授信的互联网金融公司。
团队以80后、90后年轻人为主，在这里不仅能学习到互联网金融的知识，提升销售与团队协作能力，更能积累人脉，实现赚钱和晋升的个人价值！
岗位职责
1.通过上门与电话邀约的形式发展客户，达成合作
2.通过后台数据进行已合作商户的定期维护，提供营销建议，制定金融合作计划
3.充分发掘个人工作潜力，根据公司要求，完成绩效指标
岗位要求
1.具有较强的人际沟通能力和逻辑思维能力
2.认真负责、敢于挑战、积极乐观
3.有金融与互联网销售经验者优先
福利待遇
1.薪资：底薪+提成+餐补+电脑补助，人均月薪7K-15K
2.福利：法定假期、6险1金
3.专业培训：师徒制帮扶、新人培训、日常陪访
4.晋升空间：公司覆盖全国，季度性管理培训，为优秀销售提供管理岗位"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba5bcabd258f302791f0d7/", "title": "新闻频道编辑", "salary": "4000-8000元/月", "city": "广州", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "丝克朗", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50268395/", "site": "quanzhi", "desc": "自我介绍
我们是一家文化文化传媒公司，截止目前已经和各大新闻网站达成广泛合作，专注于泛娱乐（娱乐时尚游戏）和泛文化（历史旅游）等领域的图文内容生产和发布，现面向社会招募编辑人才~
二、岗位任务
1、新闻频道各栏目的选题和撰写
2、负责挖掘各大平台的阅读数据，调研竞争对手的内容。
3、构建核心用户的用户画像，思考他们的行为逻辑
三、工作流程
1、从包含但不限于各大新闻网站、微信公众号、微博娱乐号等信息源上挖掘每日的选题
2、思考选题的传播策略，然后开会讨论
3、执笔写作落实成文字。
4、负责挖掘播放数据，调研竞争对手的内容，同时定制下一阶段的选题策略。
四、在我们这里你能获得什么？
1、系统的写作培训，从标题到结构的优化，让你的写作技巧更加夯实
2、深入大数据指标，挖掘目标受众的喜爱偏好，了解你的读者和观众
3、最后一个也是最重要的一个，给你独当一面的机会，自己决定选题，更快地成长！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba618cbd258f30279207b8/", "title": "Java开发工程师", "salary": "4000-8000元/月", "city": "汕头", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "广东达信", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50105507/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位要求：
1、具备良好的敬业精神和团队合作精神，有上进心，责任感强，善于沟通；
2、能承受一定的工作压力，愿意与公司共同成长；
技术要求：
1、Java技术基础扎实，熟悉SpringMVC、SpringBoot、Hibernate、Mybatis等主流框架；
2、熟悉MySQL等数据库的使用，熟悉常用SQL优化和数据库调优；
3、熟练使用Eclipse、IntelliJIDEA等IDE，熟练使用SVN、Git等版本控制工具，熟练使用Maven；
4、熟悉设计模式，熟悉UML及相关建模工具，具备系统分析与设计能力；
5、具备良好的编码习惯和一定的文档编写能力；
6、学习能力强，学习积极性强，对开源框架保持关注度和较高敏感性；
有以下经验者优先考虑：
1、熟悉工作流引擎；
2、熟悉Linux，能阅读相关英文开发文档；
3、了解分布架构架构，了解过大数据开源项目优先；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba6318bd258f3027920e98/", "title": "销售专员（直营岗）", "salary": "4000-8000元/月", "city": "宜昌", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "德睿迪嘉", "company_index": "人才服务/猎头公司/派遣代理", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50096439/", "site": "quanzhi", "desc": "职位名称：销售专员（直营岗）
岗位描述：
1、阿里巴巴本地生活集团地面销售部队，拓展餐饮市场，销售以扫码点餐为核心的口碑餐饮收银一体机；
2、为餐饮商家介绍口碑点餐、预点餐、大数据营销解决方案；
3、建立良好的商户客情关系，促进商家与阿里巴巴集团的深度合作，共享生态资源；
4、执行公司的销售策略及政策，达成业绩目标。
任职要求：
1、大专及以上学历，一年及以上销售工作经验；
2、熟悉互联网广告产品销售或者有O2O餐饮销售经验者优先，优秀应届毕业生择优录取；
3、个性开朗，爱学习，不怕困难，精力充沛，为人正直，诚信；
4、具备较强的人际沟通能力，思维敏捷，能够准确把握产品优势和客户心理；
5、热爱销售，善于挑战，有强烈的成功欲望和企图心，勇于挑战高薪；
备注：此岗位和第三方公司进行签约，由阿里巴巴本地生活集团直属管理，具备完善的发展晋升机制，业绩优异可转阿里编制。所有培训，发展由阿里巴巴负责。
薪酬福利：
1、底薪+提成（底薪可观、提成极具竞争力）；
2、五险一金；
3、丰富多样的团建文化。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba7e0ebd258f3027924b00/", "title": "互联网推广产品  销售 客户群：企业老板", "salary": "6000-12000元/月", "city": "秦皇岛", "work_year": "1年以下", "edu": "大专", "company": "河北秀航科技发展...", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50182429/", "site": "quanzhi", "desc": "河北秀航科技发展有限公司是国内华北地区专业的本地化互联网营销推广服务公司
是杭州思亿欧集团（股票代码839255）亿企宝产品华北地区指定的服务中心为企业提供内贸：百度搜狗360搜索引擎seo服务外贸googleseo推广服务
河北秀航科技发展有限公司科技是一家互联网90后创业公司
良好的公司氛围扁平化管理团队作战
通过公司先进的crm系统+企业大数据系统负责企业客户沟通，面访，通过对互联网营销的专业和深入的理解为企业搭建电子商务平台渠道2300-****底薪25%最高奖金
通过电话微信等渠道邀约中小型制造业企业家客户上门或邀约至公司面谈互联网推广解决方案
公司目标：中国互联网本地专业服务领导者让中小型企业通过互联网营销工具降本增效
公司价值观：诚信做人用心做事
让有情有义有结果的人有回报
工作地点：秦皇岛开发区科技师范对面金明国际写字楼1304"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba7e33bd258f3027924b93/", "title": "销售", "salary": "7000-14000元/月", "city": "秦皇岛", "work_year": "1年以下", "edu": "大专", "company": "河北秀航科技发展...", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50182429/", "site": "quanzhi", "desc": "河北秀航科技发展有限公司是国内华北地区专业的本地化互联网营销推广服务公司
是杭州思亿欧集团（股票代码839255）亿企宝产品华北地区指定的服务中心为企业提供内贸：百度搜狗360搜索引擎seo服务外贸googleseo推广服务
河北秀航科技发展有限公司科技是一家互联网90后创业公司
良好的公司氛围扁平化管理团队作战
通过公司先进的crm系统+企业大数据系统负责企业客户沟通，面访，通过对互联网营销的专业和深入的理解为企业搭建电子商务平台渠道2300-****底薪最高20%服务奖金
公司目标：中国互联网本地专业服务领导者让中小型企业通过互联网营销工具降本增效
公司价值观：诚信做人用心做事
让有情有义有结果的人有回报
工作地点：秦皇岛开发区科技师范对面金明国际写字楼1304"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbb1527bd258f3027929104/", "title": "数据仓库工程师", "salary": "15000-25000元/月", "city": "广州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "网易游戏", "company_index": "游戏/动漫", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50097529/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责:
1、负责建设数据仓库架构，包括元数据管理、ETL调度、数据集成、OLAP等子系统的设计和开发；
2、制定和推广数据字典，建立完善的元数据管理规范，负责数据质量监控设计；
3、搭建和维护数据仓库表，解决业务人员在仓库系统流程、工具使用、数据处理等遇到的问题；
4、深入了解网易游戏、CC直播、藏宝阁、网易大神等业务，负责数据仓库和其它业务系统接口。
5、基于对数据的理解和业务需求，对数据进行整理、分析和用户画像搭建。
岗位要求:
1、计算机相关专业本科及以上学历，有2年以上数据仓库、ETL工作经验；
2、熟悉SQL、Shell等相关技术，有海量数据处理、ETL及任务调度优化、数据仓库建模等经验；
3、熟悉Linux环境，了解Java/Python服务端系统开发；
4、熟悉Hadoop/Spark/Hive/Hbase/Kafka/Flume等大数据技术者优先；
5、逻辑清晰、对数据敏感，良好的沟通能力和协作能力，敢于接受挑战，能够承受压力；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbb1578bd258f3027929239/", "title": "数据仓库工程师", "salary": "12000-24000元/月", "city": "广州", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "网易游戏", "company_index": "游戏/动漫", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50097529/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责:
1、负责建设数据仓库架构，包括元数据管理、ETL调度、数据集成、OLAP等子系统的设计和开发；
2、制定和推广数据字典，建立完善的元数据管理规范，负责数据质量监控设计；
3、搭建和维护数据仓库表，解决业务人员在仓库系统流程、工具使用、数据处理等遇到的问题；
4、深入了解网易游戏、CC直播、藏宝阁、网易大神等业务，负责数据仓库和其它业务系统接口。
5、基于对数据的理解和业务需求，对数据进行整理、分析和用户画像搭建。
岗位要求:
1、计算机相关专业本科及以上学历，有2年以上数据仓库、ETL工作经验；
2、熟悉SQL、Shell等相关技术，有海量数据处理、ETL及任务调度优化、数据仓库建模等经验；
3、熟悉Linux环境，了解Java/Python服务端系统开发；
4、熟悉Hadoop/Spark/Hive/Hbase/Kafka/Flume等大数据技术者优先；
5、逻辑清晰、对数据敏感，良好的沟通能力和协作能力，敢于接受挑战，能够承受压力；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c64ace8bd258f1d2de8372c/", "title": "运维工程师", "salary": "4000-7000元/月", "city": "沈阳", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "鹏凌程", "company_index": "", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50122089/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、深入理解Linux系统，2年以上基于Linux平台的系统运维经验；能够独立编写ShellPerl等脚本；
2、熟练掌握高并发高可用调优，熟悉TomcatDNSLVSNginxHaProxyFTP等Linux下配置；
3、熟练掌握MySQL数据库的性能优化及高可用群集配置和管理；
4、熟悉常用监控工具如Zabbix，熟悉日志分析系统如ELK等；
5、对自动化运维、虚拟化、大数据、容器技术有兴趣，爱学习，动手能力强；
6、熟悉WindowsServer的功能、部署、运维管理，以及一些高级功能，例如Windows群集等；
7、能够搭建LAMP、LNMP开发环境。
8、熟悉AD的运维管理，有AD服务器端的实际管理经验为佳，熟悉AD组策略的功能、配置并有一定排错能力；
9、有良好的沟通理解和学习能力，对工作有责任心；
10、最好有一定运维管理和流程方面的经验，能比较好地理解客户的变更管理、流程规范等要求。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbbb0e5bd258f64635ed2ca/", "title": "java开发工程师", "salary": "5000-10000元/月", "city": "合肥", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "科大国创软件股份公司", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11245941/", "site": "quanzhi", "desc": "1.计算机、软件工程、数据等理工科专业全日制应届毕业生。
2.熟悉软件工程知识，掌握面向对象系统设计及开发方法。
3.扎实的JAVA基础，熟悉Servlet、JSP、JDBC等相关技术，具有一定规模的项目开发经验。
4.熟悉HTML、CSS、JS等WEB前端技术，对JQuery、Ajax等JS框架有一定的了解并有在项目开发中使用过。
5.掌握常用的J2EE开发技术，掌握MyBatis、Spring、SpringMVC等流行开发框架。
6.熟悉Oracle、MySQL数据库一种以上，掌握SQL语句，了解一定数据库优化知识。
7.有实际项目开发经验者优先考虑。
8、有服务器操作系统Linux使用经验的优先考虑。
9、了解hadoop/hase等大数据技术的优先考虑。
备注：此岗位只接受2019年6月毕业的应届生"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbbb3ebbd258f64635ede35/", "title": "java高级开发工程师", "salary": "12000-24000元/月", "city": "珠海", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "东华发思特", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12275882/", "site": "quanzhi", "desc": "职位内容：
1.参与需求分析和系统的设计，负责软件项目的开发；
2.严格遵循项目规定的需求、计划、进度、质量进行开发与运维工作，以确保项目的实施过程遵循和符合公司的项目流程和规范等；
3.有良好的专研能力，能独立解决技术问题。
职位要求：
拥有3年或以上JAVA开发经验，精通JAVA，拥有良好的前端开发能力；
2.精通J2EE框架技术，熟悉Spring、MyBatis等框架技术；
3.熟悉WebServiceSOAP协议、HTTPS协议、熟悉中间件技术及各种中间件；
4.熟悉常见设计模式，具有良好的架构能力，有良好的设计思想和可以熟练使用Rose或Viso等UML工具；
5.精通Oracle、MYSQL、SQLSERVER等数据库至少1种的开发经验，且有触发器、函数、存储过程的编写能力；
6.熟悉Linux，能在linux下进行部署管理的操作；
7.精通数据采集、数据处理、数据存储，有大数据平台开发经验优先考虑；
8.有责任心，沟通能力强，刻苦、敬业、有上进心，有良好的团队合作精神，能承受一定的工作压力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c4bc914bd258f1cbef20a4c/", "title": "人事主管", "salary": "8000-12000元/月", "city": "上海", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "上海即富", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11337390/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责定期梳理、优化劳动关系管理制度与工作流程，建立和谐、愉快、健康的劳资关系；
2、劳资风险制度的制定及风险控制机制的建立，解决员工劳资纠纷，仲裁、投诉及突发事件的处理；
3、大数据日常维护、分析、输出分析报告；
4、日常入、转、调、离等流程手续，劳动合同签订、续签、终止、解除等；
5、参与公司企业文化建设工作，员工关怀类项目性工作的统筹、落地执行。
任职要求：
1、本科及以上学历，人力资源、劳动经济学、心理学、社会学、法律等相关专业优先；
2、3年以上企业员工关系相关工作经验；
3、熟悉相关劳动法律法规，掌握劳动关系知识和最新动向，具备独立处理劳动纠纷的经验；
4、有亲和力、优秀的人际沟通技能和谈判推动能力；
5、学习能力强，优秀的独立思考能力和逻辑思维能力；
6、良好的公文写作能力；
7、为人正直，工作认真细心，责任心强。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbbb1fbbd258f64635ed752/", "title": ".net工程师", "salary": "15000-25000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "大专", "company": "东华博雅", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50097186/", "site": "quanzhi", "desc": "任职要求：
1.计算机相关专业，大专及以上学历；
2.三年以上.NET开发经验，熟悉.NET运行机制；（不包含实习、培训、学习阶段）
3.具有良好的沟通、理解和表达能力，良好的团队合作意识；
4.具有扎实的技术功底，熟练使用.NET编写B/S应用；
5.熟练掌握JavaScript、Ajax、jQuery、XML等，熟悉DIV+CSS布局
6.熟练SQLServer数据库开发；对Oracle和MySQL数据库有一定了解，
7.熟悉ASP.NET，MVC开发
8.熟悉MVC架构，使用过MVC5优先
9.有互联网大数据应用开发、电商开发经验者优先！
10.熟悉ORM和AJAX
11.有良好的自我管理能力，良好的文档撰写能力、编写习惯，良好的抽象思维和逻辑思维能力，具备独立分析解决问题能力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbbb5e8bd258f64635ee524/", "title": "公安行业销售经理/销售顾问", "salary": "15000-30000元/月", "city": "北京", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "安恒信息", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095961/", "site": "quanzhi", "desc": "任职资格：
1、本科及以上学历，计算机，营销等相关专业优先；
2、2年及以上公安行业销售工作经验，信息安全行业经验优先考虑，具备一定的行业客户资源；
3、处事灵活，有较强的沟通及变通能力。
工作内容:
1、负责辖区地区公安行业的网络安全营销工作；
2、负责规划辖区公安业务的发展方向；
3、负责完成辖区地区公安行业的业绩和任务。
任职要求:
1、要求具有从事公安行业营销工作的2年及以上经验，熟悉公安各警种的业务，包括网安，科信，技侦，国保，刑侦，经侦等一个或者多个；
2、具有网络安全产品的营销经验；
3、形象端正，具有自我挑战精神，抗压能力。
领域产品：
态势感知平台、大数据分析平台、等级保护工具箱、工控检查工具箱、应急处置工具箱、涉众金融风险监测处置平台、攻防实训平台、兵器库、webscan、dbscan、半自动渗透工具、Apt监测预警平台、主机卫士EDR、天池云安全运维平台、玄武盾、监测预警通报平台等系列产品。
岗位负责区域：
河北省/黑龙江省/重庆市……
工作地点：
北京市、河北省、黑龙江省"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbbdfe7bd258f64635ef7b2/", "title": "Java", "salary": "11000-20000元/月", "city": "南京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "万得资讯", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50127451/", "site": "quanzhi", "desc": "招聘高级研发工程师
部门介绍：主要的开发语言C++、Java、Python、Html5等。我们除了追求极致的系统性能，还对各种大数据技术有深入的研究和应用，比如Hadoop、Spark、ES、GFS、MQ等。我们欢迎对技术有高追求，抗压能力强，具有工匠精神的技术大牛加入。
工作职责：
1、软件系统相关功能设计和实现。
2、现有系统的增强和维护。
任职要求：
1.本科以上学历，计算机软件或相关专业；
2.两年以上Java/J2EE开发经验，具备扎实的Java基础。熟悉Java核心API，深度理解面向对象、面向服务编程，并可以灵活运用。
具备面向对象分析、设计、开发以及对问题排错能力，对分布式网络编程有深入了解。
具备较强的学习能力及沟通能力；对业务有较强的理解能力
具备熟练的ORACLE、SQLSERVER、MySql等数据库的开发和应用经验
3.性格要求：具有良好的沟通能力与团队合作能力；性格开朗，勇于挑战；良好的人际关系，对技术有更高的追求；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb27aa6bd258f2c9e68bf1c/", "title": "数据处理工程师", "salary": "15000-30000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "小米", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11757264/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
1、负责智能硬件数据采集、校验、提取和统计的相关工作
2、负责设备数据分析和预测、应用数据预估和关联挖掘、应用内使用数据统计等工作
3、探索和研究有效的机器学习/深度学习模型，为公司其他部门或项目提供决策支持
任职要求：
1、数据挖掘、统计学、数学、计算机相关专业本科以上学历，一年以上大数据开发经验
2、熟悉主流机器学习、数据挖掘基本算法和数学模型，并有实际的项目经验
3、精通一种开发语言（Python、Scala、Java、C等），并具有快速学习其他开发语言的能力
4、熟悉Hadoop(HDFS/MapReduce/Hive/HBase)、Spark、Kafka的使用，熟悉Mysql等关系型数据库和NoSql技术
5、对数据敏感，能熟练预估数据量以及数据项之间关系，善于从数据中发现问题
6、具有良好的沟通协作能力，具有较强的分享意愿"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb27b1bbd258f2c9e68c15c/", "title": "高级后端研发工程师", "salary": "20000-35000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "不限", "company": "猎豹移动", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095642/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
主要是负责猎豹移动国内app业务的后台服务开发。涉及的产品包括猎豹清理大师，猎豹安全大师，猎豹浏览器，电池医生等app，以及微信小程序。目前我们的产品日活都在千万以上的量级，后台服务需要能够支持高并发请求和大数据量实时计算，以及大数据的存储和分析。
具体的工作包括但不限于
1、参与并负责移动端产品的后台维护与改进；
2、负责新业务后台系统的设计与实现；
3、小程序的后端服务开发；
岗位要求：
1、有两年以上PHP/go开发经验
2、熟练使用MySQL，redis，hadoop
3、对面向对象和函数式编程有较好的理解
4、具备很好的学习钻研能力，良好的商业道德和个人职业道德，工作能够服从安排；有很强的事业心和进取精神。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb2790dbd258f2c9e68b9bd/", "title": "PHP后端工程师(中级)", "salary": "8000-10000元/月", "city": "苏州", "work_year": "3-5年", "edu": "大专", "company": "云网通", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11758703/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、根据产品设计资料（PRD、粗线框、UI稿等）完成PHP后端和数据库设计和实现；2、按项目开发计划进行开发工作；
2、提出自己专业领域内的专业性意见和建议方案；4、划分到的项目的后续迭代和问题处理；
3、配合前端、运维、测试完成工作计划目标；6、协助运维完成程序的运行维护。
专业要求：
1、WEB前端，基础的WEB前端开发HTML、CSS、JS，可完成基础的页面布局；2、运维，基础的运维技能，如Linux系统的基本操作，计算机网络的基础知识；
2、PHP，精通PHP语言，熟悉至少一种PHP框架如（ThinkPHP,CodeIgniter,Symfony2,Laravel,Yii等）；
3、SQL，精通MySQL使用，熟悉SQL查询调优；4、NOSQL，掌握常用的Redis数据结构；5、加分：有开源项目、容器技术入门实践、大数据入门了解。
岗位要求：
1、有较强的学习能力和主动性；2、良好的团队合作精神和严谨的工作态度。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb3cb43bd258f54da5a0cb5/", "title": "java架构师", "salary": "20000-30000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "有我在", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "13天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50165470/", "site": "quanzhi", "desc": "·工作职责：1.负责系统架构设计2.开发规范制定3.代码质量把控4.技术分享等工作
·任职资格：1.JAVA基础扎实，精通io、多线程、集合等基础框架；2.精通分布式、缓存、消息、搜索等机制；3.精通web开发的相关技术，5年及以上使用JAVA进行web开发的经验，2年及以上大型互联网项目架构设计经验；4.精通数据库技术(MySQL/Oracle)，数据库优化及SQL优化；5.精通Linux平台下常用命令操作、环境部署；6.精通JAVAEE规范，熟练掌握常用的设计模式，熟悉struts、ibatis、spring等常用框架及原理；7.精通缓存、消息、大数据存储相关技术，例如：redis、memcached、ActiveMQ、elasticsearch、mongodb、hbase等；8.擅长系统分析与设计、代码重构，有大型项目基础及应用架构设计经验；8.良好的沟通技能，团队合作能力，勤奋好学，热爱技术；9.细致认真，善于沟通，能够承担较大压力；10.熟悉大流量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用，擅长性能调优者优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb2bb9bbd258f2c9e68ecf9/", "title": "数据分析师", "salary": "15000-30000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "登云美业", "company_index": "生活服务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50018771/", "site": "quanzhi", "desc": "大数据分析师
1、负责用户行为调研，通过海量数据的挖掘和分析，形成报告，汇报给决策层，支持战略规划；
2、负责构建产品、运营及活动用户行为评估体系，通过数据分析对产品、运营、市场提出建议并推动实施；
3、负责用户行为数据分析，通过监控及分析，推动产品改进，运营调整；
4、负责构建用户数据模型，挖掘用户属性及用户喜好等需求，为个性化产品推荐提供支持；
5、负责用户行为调研，通过海量数据的挖掘和分析，形成报告，汇报给决策层，支持战略规划
期望你：
1、具有深厚的统计学、数据挖掘知识，熟悉数据仓库和数据挖掘的相关技术，能够熟练地使用SQL；
2、三年以上具有海量数据挖掘、分析相关项目实施的工作经验，参与过较完整的数据采集、整理、分析和建模工作；
3、对商业和业务逻辑敏感，熟悉传统行业数据挖掘背景、了解市场特点及用户需求，有互联网相关行业背景；
4、具备良好的逻辑分析能力、组织沟通能力和团队精神；
5、富有创新精神，充满激情，乐于接受挑战；
加分项：
1、有网站用户行为研究和文本挖掘经验；
2、会写报告和PPT。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb51e1abd258f77a3c94eb4/", "title": "服装搭配师", "salary": "5000-10000元/月", "city": "杭州", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "垂衣", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50121096/", "site": "quanzhi", "desc": "服装搭配师职位描述：
运用数据算法+专业为用户提供最合适的他的服饰。
在这里你终于可以把你的爱好变成工作,让搭配变成一件更有成就感的事情.
岗位职责：
1、根据用户的身材特征、职业特征、风格喜好、穿衣需求及预算等，结合垂衣大数据分析，为用户打造适合的着装搭配方案。
2、准确解读用户信息，理解用户的穿衣需求及心理
3、熟悉了解每件商品的面料/版型/适应人群等属性，为商品匹配适合的人群。
4、独立高效完成每日工作任务，有抗压能力。
5、及时总结搭配经验并分享，提升团队专业能力。
6、与其他部门协作完成相关工作/项目。
•
任职资格：
1、热爱服装行业，对男装搭配有一定见解，对流行趋势具有敏锐的观察力。
2、具有大众审美能力，对色彩敏感。
3、逻辑思维能力强，做事细心，善于观察消费人群。
4、有用户思维及服务意识。不过分主观，善于调整。
5、具有良好的职业素养，积极的团队合作意识和学习能力。善良、乐观、积极、正能量。
6、本科及以上学历，有服装相关专业/工作背景优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb52056bd258f77a3c958d4/", "title": "诉讼律师", "salary": "3000-8000元/月", "city": "贵阳", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "贵州仪程律师事务所", "company_index": "", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50283738/", "site": "quanzhi", "desc": "本所诚招律师1名，主要负责诉讼相关业务，应聘者应取得律师执业证，并对合同类民事诉讼代理业务熟练，有志长期从事律师行业并具有吃苦耐劳的精神和毅力，不能吃苦者勿投简历。
本所系一家业务专业化、团队化精品律师事务所，专注房地产开发、建设工程施工合同，建筑材料租赁、买卖诉讼及非诉业务法律服务；致力于建设工程类专项大数据可视性法律服务分析开发。我们做不到面面俱到，我们只做细分精准的法律服务，让每一位受众感受最专业、高效、满意、物有所值的服务。
本所购买相应的社会保险，待遇为固定工资＋绩效提成+年终奖励+节日礼金，你需要勤奋好学，你更要能吃苦耐劳，我们是一支朝气蓬勃的年轻团队，期待你的加入。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb52158bd258f77a3c95d38/", "title": ".Net高级软件工程师", "salary": "10000-15000元/月", "city": "大连", "work_year": "3-5年", "edu": "大专", "company": "龙采科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11875488/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1..熟练使用ASP.net、C#进行B/S项目开发、C/S项目开发；
2.熟悉SQLServer,Oracle数据库、熟悉使用SQL语言、存储过程、视图、自定义函数等，并对数据库优化有充分的理解；
4.熟悉应用服务器的安装、调试、配置等；
5.熟悉面向对象思想，代码阅读能力强，具有良好的编程习惯；
6.具备需求分析和系统设计能力及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；
7.工作认真负责，学习能力强，具有良好的沟通协调能力和团队合作精神。
任职要求：
1.电子信息工程、计算机等相关专业，具有软件开发相关经验；
1.熟悉Hadoop分布式系统基础架构，熟悉Hadoop的框架的核心设计HDFS和MapReduce，熟悉Hadoop数据仓库工具hive；
2.熟练运用开源数据库HBase；
3.了解数据挖掘、最好有大数据分析相关工作经验，有一定人工智能建模技能；
4.了解爬虫原理；
5.了解消息中间件ActiveMQ。
薪资待遇：面议"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd106ebd258f19792d276d/", "title": "广告销售", "salary": "4000-8000元/月", "city": "西安", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "百度本地广告", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10121142/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责
1.接触产品：大数据精准营销、企业手机网络推广、DSP广告推广，新媒体销售及百度推广等其他相关产品；
2.目标客户：西安地区的大中小型企业；
3.接触人群：各企业管理层、决策层和老板；
4.主要职责：为企业客户做好网站维护、指导企业客户建立网络营销团队、完成公司制定的业绩任务；
5.销售方式：通过电话、网络、会销、拜访、面销等方式开发企业客户。
任职要求
1.擅于沟通，可以学习；
2.工作目标性强；
3.团队协作力强。
4.积极乐观，正能量，有责任心，敢挑战！
5.有经验者优先！
【福利待遇与晋升机制】
1、入职即签订劳动合同，并缴纳社保和住房公积金；
2、节假日按照国家规定的法定节假日放假，带薪年假；
3、公司提供年中优秀员工国外5日游，提供年末优秀员工奖励与抽奖；
4、初级顾问-中级顾问-高级顾问-资深顾问-专家顾问阶梯化发展；
5、优秀员工可通过内部竞聘向管理层发展：见习经理-经理-高级经理-大区经理-总监助理-总监；
工作地址：西安市高新区科技二路西安软件园零壹广场3楼
联系人：蔡经理
联系电话：*****
电子邮箱：邮箱*****（邮箱投递：“姓名+应聘岗位”）
乘车路线：地铁三号线至延平门，转乘251、512、262、260、高新5号线路车至西安软件园站下车(陕药集团对面)即到；
乘坐29、251、262、608、278路车至西安软件园站下车(陕药集团对面)即到；乘坐34、107路车至科技二路站下车后沿科技二路往东500米(陕药集团对面)即到。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbdb18bbd258f09e8a72435/", "title": "电销", "salary": "10000-20000元/月", "city": "成都", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "大尺装饰", "company_index": "", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50324207/", "site": "quanzhi", "desc": "你的工作：
❤负责通过电话进行邀约，邀请客户参与公司举办的市场活动
❤定期对潜在客户进行回访，传递公司近日优惠营销政策
❤负责小区物业活动名单的业主电话邀约，邀约客户到店咨询
❤达成每月的邀约任务，跟进潜在客户，促成签单
我们需要：
⭐23岁以上，中专及中专以上学历，口齿清晰，普通话流利
⭐对销售工作有较高热情，善于沟通，能快速了解客户需求
⭐应变能力强、亲和力强、极强的抗压能力
我们的福利：
❤无责底薪+浮动底薪+高额提成12%+团队奖（cash）+月度奖励+年度奖励+带薪培训+带薪年假+超长春节假（20-30天）
❤大尺为员工提供交通补助及餐补、高大尚的办公环境、良好的办公氛围
❤每个月会有现金奖励，拿多拿少我说了不算，但是你努力一定会有
❤公司定期会有活动、单身联谊活动，户外拓展，奖品也是多姿多彩
❤国内外旅游，机会只等你
❤节假日福利、生日福利
❤团建聚餐、活动这些数不胜数
若想我们不一样，来大尺；
若想大吉大利，晚上吃鸡、喝酸奶不用舔瓶盖，那就更需要来大尺
晋升渠道：
大尺为员工提供透明、广阔的晋升平台，
只要你有野心，说不定你就是下一个赵云龙、花木兰
��专员-储备干部-组长-主管-经理
��专员-设计师助理-设计师-储备干部-设计主管-设计经理
大尺三杀（TripleKills）
Firstblood混底薪者
DoubleKills体验生活者
TripleKills无欲无求者
关于我们：
大尺装饰专注家装18年，装饰协会理事单位，室内装饰A级资质，著名地产保利、电建集团合规供应商，新华社大数据合作伙伴。公司作为T2B2C的践行者，正在以“共享交付”的方式颠覆着传统的市场交易规则。公司在科技创新，科技赋能的浪潮中迅速发展；在日益的迅速发展的浪潮里，诚邀广大精英人才加盟，共创大尺明天！
公司主页：http://****
公司地址：四川省成都市高新区天府三街216号峰汇中心1号楼21层（腾讯大厦B座对面）"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbe4f89bd258f4f8822c7a4/", "title": "销售经理", "salary": "9000-13000元/月", "city": "天津", "work_year": "3-5年", "edu": "大专", "company": "阿里巴巴零售通", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10006762/", "site": "quanzhi", "desc": "阿里巴巴零售通-合作伙伴-城市拍档
城市拍档是阿里巴巴零售通的合作伙伴，负责开拓与维护当地线下零售店，让小店通过零售通平台进货；为小店提供选货理货卖货顾问，促进零售店销售；同时帮助零售店接入支付宝等更多增值服务，实现零售店真正的转型升级。
阿里巴巴零售通-合作伙伴-城市拍档要求：
1.有激情、有梦想、抗压能力强的个人或个体工商户
2.较好的沟通能力、亲和力，良好的交际技巧和客户服务意识
3.愿意投入较多精力从事服务地推工作，持续服务实体零售店
城市拍档权益
1.做自己的CEO：告别底薪，干一番自己的事业，赚多少由你做主
2.你的地盘你做主：领先的平台和技术助你服务广阔的市场，扩展人脉圈，带来更多成功机遇
3.与阿里共同成长：深入阿里总部，获得市场、销售、运营、管理等体系化专业培训，为赋能百万商店一起努力
项目介绍
阿里巴巴零售通是面向新零售的B2B2C服务平台，是基于阿里巴巴的大数据与技术能力，专为线下零售店提供一站式进货服务，实现货源与线下渠道、线下消费人群的人货场精准匹配。零售通与优质品牌商及供应商合作，通过供应链仓配网络，联合城市拍档专业服务，完成品牌线下营销/促销/分销/访销服务和零售渠道/终端数字化解决方案，帮助传统零售业进行互联网化升级，开创以零售店为中心的社区新零售生态圈。
联系人：韩跃
电话：*****
邮箱：*****-inc.com"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c6e2552bd258f16e471fd59/", "title": "物联网智能数据设备测试工程师", "salary": "11000-17000元/月", "city": "西安", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "华扬联众", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10754508/", "site": "quanzhi", "desc": "职位信息
1、根据市场需求及结合公司物联网产品制定产品开发方案,参与新项目的硬件需求分析和硬件方案设计，验证；
2、负责主导和协调第3方完成智能产品的硬件需求，开发，批量订购，测试验收；有过相关的硬件开发/测试经验的优先；
3、负责物联网大数据设备端的创新解决方案，解决方案的集成，负责硬件测试/验收；
4、工作踏实、认真、负责,有良好的团队意识及良好的沟通能力；
5、有WIFI领域的硬件或软件测试经验，3G/4G或物联网设备等智能化产品经验者优先；
6、对智能设备运维提供技术和方案支持；
7.制定硬件测试方案,负责硬件调试和系统联调，配合客户进行相关测试验证或者其他要求事项。
8.负责新一代物联网智能设备和创新解决方案的市场调研，技术跟踪，和产品开发计划，和与开发商的全程合作。
任职要求：
1、具有通信工程、电子信息工程等相关专业本科以上学历，3年以上在相关领域的工作经验。
2、具有1年以上的WIFI硬件或软件测试经验；熟悉Wi-Fi基本通讯协议和技术规范。熟悉WiFi基本原理、802.11b/g/n/ac协议，了解TCP/IP和MQTT/CoAP；
3、掌握常用的硬件测试环境以及软件测试的使用方法，熟悉各种抓包调试手段；
4、熟悉嵌入式开发，及电路调试等，熟悉WIFI的相关测试，熟悉网络产品和协议；
5、工作态度积极，责任心强；
6、具有良好的沟通能力和团队合作意识。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbea8f1bd258f4f8822f26f/", "title": "高级产品经理（代宝唯招聘）", "salary": "12000-24000元/月", "city": "上海", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "宝唯", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50233596/", "site": "quanzhi", "desc": "公司介绍：
昆山宝唯信息科技有限公司是国内最大运动服饰领域零售商宝胜国际子公司。以互联网技术+大数据+人工智能开展运动领域相关的电商销售业务，通过技术能力驱动高效的业务运营，同时，不断探索新零售，线上线下融合的新业务模式。
宝唯资讯部门，是宝唯公司的核心部门，负责对宝唯公司业务支撑系统到办公IT服务等方面的技术产品开发，系统运维支持等方面的工作。部门工作地点在上海中骏广场。
工作职责：
1.负责核心业务产品需求分析、产品设计及相关业务指标的达成
2.针对产品近期目标制定具体产品计划，并负责推动落实具体目标达成
3.跟踪运营情况，不断获取产品反馈以持续改进产品
4.负责在项目推进过程中的跨部门协调沟通工作，能够协调各资源以确保产品顺利发展
5.作为核心运营支撑系统产品线，对产品的投入产出比负责，能够与产品运营配合，做好产品的推广及宣传工作；
6.能够结合数据分析、用户反馈等，持续改进产品，不断提升用户体验
任职要求：
1.全日制大学本科及以上学历，3年以上互联网产品工作经验，有电商行业运营支撑系统产品经验者优先，有成功产品案例者优先；
2.出色的产品规划能力，主导产品方向和制定长期规划，并拆分为可实施项目
3.能够熟练使用各种工具（Axure、Visio、Word、PPT）描述业务原型、业务需求、PRD等标准产品文档及撰写解决方案；
4.具备较强需求分析、产品规划、项目推动能力；熟悉IT产品管理及研发流程，了解敏捷开发、持续集成、运维发布等研发流程
5.具有较强的沟通能力，有团队合作精神，逻辑性强，擅长数据分析和需求调研，具备良好的商业意识和行业知识。
6.创业心态，做事积极主动，沟通协调良好，逻辑思维清晰，对工作认真负责，有较强责任心、执行力和抗压能力强。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbe6a2dbd258f4f8822da72/", "title": "科学课讲师", "salary": "5000-10000元/月", "city": "深圳", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "环游小麦克", "company_index": "", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50324976/", "site": "quanzhi", "desc": "给亲子中心的孩子们讲授创新英语课，创新美国科学课，寒暑假游学。
欢迎有极强创新意识的应届毕业生。
1.英语专业优先，学习能力强，沟通能力强。
2.亲合力强，能力极强，创新能力极强优秀者可配公司股份。
基于人工智能和大数据基础上，记录和开发儿童行为数据，发现儿童禀赋，同时提升童年教育的身体素质与让教育回归尊重人的本质的一所微型创新学校。期待更多志同道合伙伴的加入，与我们一起并肩前行。
要求：
1.对儿童教育感兴趣，且富有耐心与激情。
2.阳光开朗，责任感强，有亲和力和较强的抗压能力。
你将收获：
1.学习和践行创新教育理念与本土化的试验，项目制学习相关技能，但不仅限于课堂管理，课程设置，体验式教育学习和项目执行等等。
2.通过课程活动，结识一伙好玩，有趣，富有激情的教育创新人士，为未来创造更多可能。
3.体验和学习一些户外技能如徒步，露营，溯溪，攀岩，攀树等等。
4.一些创新教育领域学习和交流培训的机会。
申请材料：
需要提交以下两项材料：
1.个人简历
欢迎传统简历，也欢迎视频，音频，个人主页等可以展示你自己的独特方式。
2.个人陈述
包括以下三个方面：
1.为什么加入我们？分享你对于教育的看法及理解。
2.猜想你未来十年后的工作或者职业状态是什么样的？
3.对于小麦克的期待或者一些建议？
请将简历和个人陈述用自己的名字命名，格式“名字+小麦克实习生申请”，文件格式统一为PDF格式，然后通过电邮提交至*****我们会在收到简历一周内与你联系，期待你的加入！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbea7ddbd258f4f8822efe3/", "title": "英语教师 中学 幼小 英语教师", "salary": "4000-8000元/月", "city": "成都", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "义学先行教育", "company_index": "教育/培训", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50231205/", "site": "quanzhi", "desc": "1、如果你已经错过了新东方、好未来、昂立，也错过了互联网时代快速发展的机遇，这次千万别错过大数据时代下国内首家人工智能教育机构——智适应教育。
2、每一个伟大的商业模式来临之际，都充满了机遇和挑战。加入我们，迎接挑战……
3、我们做事有原则，讲策略，重规划，靠团队，而且从不缺勤奋和执行力。
【岗位职责】
1.负责学生的日常教学、教研等方面的工作；
2.承担课程辅导和答疑，作业和考卷批改等工作；
3.完成教学部门主管安排的其他任务。
【任职资格】
1.本科及以上学历，师范类院校毕业优先；
2.英语专业毕业，发音标准；
3.具有一定教学经验和教学研究能力；
4.熟练掌握办公软件和互联网的使用技巧；
5.具备教育心理学知识，较强的授课能力；
6.具有较强的中文表达能力，普通话标准，口齿伶俐；
7.具有较强的亲和力，讲课生动活泼，知识面宽广；
8.热爱教育事业，工作积极主动、责任心强。
投递简历—初试—复试—培训—入职
投递简历后筛选简历时间为3个工作日；
面试和培训的时间3-4周，根据应聘者的实际情况时间长短各异，面试过程中会给应聘者专业的建议和意见，有助于提高个人授课水平。
全职老师：薪酬=底薪+岗位工资+课时费+奖金
年假福利：国家标准
社保福利：国家标准
其他福利：员工成长基金+员工家人教育基金+旅游基金+成都区域常规赛课及培训+上海总部专业赛课及培训
晋升渠道：教学组长-教学主管-成都温江校区执行校长-成都高新校区执行校长-省级区域经理-投资合伙人"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c67f883bd258f357766f70e/", "title": "销售专员", "salary": "8000-12000元/月", "city": "东莞", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "高顿财经", "company_index": "教育/培训", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094974/", "site": "quanzhi", "desc": "高顿教育集团优势介绍：企业财经教育第一雇主（线上+线下+大数据人工智能）1、准上市公司，但定位为创业公司，快速发展期，晋升空间大，尚德去年9亿销售额成就100名千万富翁，我们去年13亿销售额，预计2-5年内上市，能否财务自由就看你是否把握住机遇。2、toB业务东莞团队刚刚建立，但蓝海市场巨大，各级管理层，高管都虚位以待，你要不要成为元老？3、培训体系完善，学习销售和财务知识同时进行，成为CEO都要具备的技能，在这里你可以拥有。4、收入稳定提升，每年客户平均续费率95%，全额算业绩和提成，老销售每年平均业绩300万，基本都年入50-100万。5、高收入+快发展+快晋升+全面学习，这些都不是最重要的，最重要的这里是一群踏实、快乐、纯粹、开放、有激情、有梦想、有情怀的年轻奋斗者，大家一起努力做一件有意义的事业，创造到老了都值得回忆的故事。努力很重要，但选择更重要，好公司+好文化+好管理+好领导，你值得拥有！
我们正在招募【销售顾问】
岗位职责：
1、完成每月业绩目标并达成各项绩效考核标准；
2、开发潜在目标企业客户，通过电话、拜访联系客户，向客户提供课程、培训方案咨询，达成购买意愿并促成订单；
3、掌握订单进度，通过电脑系统记录客户讯息及反馈意见；
4、有效维护客户资源，促成长期合作；
5、完成领导交办的其他任务。
岗位要求：
1、专科及以上学历；
2、具有良好的沟通表达能力；
3、具备激情、热情、韧性、勤奋、悟性、性格开朗、开放活泼、正直纯粹者可放开一切条件，公司会让你快速成长为优秀人才；
4、有财务客户资源，B2B行业经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc15af6bd258f30f9590530/", "title": "18年行业经验大品牌 贝壳诚招房产经纪人", "salary": "4000-8000元/月", "city": "昆明", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "昆明贝壳", "company_index": "", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12374977/", "site": "quanzhi", "desc": "贝壳，找房大平台，拥有全面、真实的房源信息，以及VR看房、房屋估价、智能推荐等业界创新技术，以为2亿家庭提供品质居住服务为愿景。业务涉及二手房、新房、租房、旅居、海外、家装等，为您带来多元专业的服务，全面满足您的居住需求。海量真房源，省心上贝壳。目前已覆盖北京、上海、广州、深圳、天津、武汉、成都、青岛、重庆、大连、昆明等100多个地区，全国门店数量超30000家，旗下经纪人超过20万名。
1、高底薪+高提成：无责任底薪3000＋提成+全面培训，晋升后底薪+高额提成+现金奖+团队提成。无罚款扣款，正常上下班时间，不苛扣休息日。工作地点可就近协调
2、公平的晋升机制，贝壳红黄线职业化管理。
3、完善的培训体系，行业精英讲师传授心得。
4、明确的品质规则，保护员工利益。
5、标准化培养，企业道路、价值观、业务规范流程等，助职员快速成长。
6、强大的后台支持系统（LINK、A+人事系统、SAAS大数据平台、楼盘字典等）
7、O2O的方式改善客户体验，引领行业潮流趋势。今天的线上服务商和线下服务商未来会趋于一致。
8、贝壳4.0门店装修标准，6S着装标准，贝壳人行为规范，轻松俘获社会认可！
9、行业首推VR看房，经纪人语音讲解，提升经纪人工作效率，让带看更省时、更高效！
工作内容：
1.负责客户接待、咨询工作，为客户提供专业的房地产置业咨询服务；
2.负责客户开发、积累和维护，与客户建立良好的业务关系！
3.了解客户需求，促成购房交易，并负责业务跟进和房屋过户手续办理等后续服务工作；岗位要求：
1.中专以上学历，热爱工作；欢迎2019届实习生；
2.善于沟通，有较强的语言表达能力；
3.有较强的进取心、学习能力，勇于挑战自我，不甘平庸；
4.有较强的服务意识。
贝壳找房为您提供专业系统的培训，三个月不间断的公开课和区域培训，在这里，你将会成为优秀的房产专家！！！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc036bbbd258f059453f12e/", "title": "CIO(数据研发与技术开发防线)", "salary": "30000-50000元/月", "city": "上海", "work_year": "10年以上", "edu": "本科", "company": "融拓科技", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50179240/", "site": "quanzhi", "desc": "1、根据公司发展战略的要求，研究金融大数据领域发展方向，制定公司技术发展战略规划；
2、负责各事业部多条产品线技术战略方向与技术框架的搭建、优化；及具体业务整体规划与产品线之间的技术对接方案制定；
3、拥有行业产品及发展动向敏锐的感知度对公司未来技术及产品走向提出重要建议。
4、指导主导系统核心架构设计，包括数据模型、核心算法、核心业务流程、各领域服务等方面的设计建议；
5、通过技术创新与应用场景相结合，组织制定和实施技术决策和技术方案，组织架构设计与升级优化；
6、解决开发中的技术问题，不断推动产品创新和流程优化，从技术层面提高用户体验；
任职要求：
1、全日制本科以上学历，计算机相关专业；
2、10年以上平台系统/软件开发经验，至少8年以上技术团队管理经验，熟悉敏捷开发模型且支持过高并发的系统开发；
3、有极强的（从无到有的）独立完成复杂系统架构、设计以及编码的经验，对各类设计模式有较深的理解；
4、有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术并有相关实践经验着优先，如Mapreduce、Hive、Hbase、Spark、Storm5.对常规统计机器学习问题具有一定的理解，熟悉常用的模型；
5、具有较强的数据挖掘、机器学习的理论基础和实际项目经验，精通数据分析与各种算法与模型，例如分类、聚类等；
6、有大型平台和项目的管理意识和产品评估技能和落地能力；
7、技术团队管理：开发团队、测试团队、项目团队、研发团队等人员管理；
8、部门对内沟通衔接：政府/科技金融、金融机构、供应链、保险、信息安全、项目、等部门衔接协调工作。
9、部门对外沟通：客户需求评估、项目评估、技术资源衔接、技术发布等对外沟通工作。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c669a2ebd258f6b685c29d9/", "title": "高级Java开发工程师（基础平台部）", "salary": "30000-40000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "瑞幸咖啡", "company_index": "餐饮/休闲/文娱", "company_status": "私营/民营企业  |  1000人以上", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50067277/", "site": "quanzhi", "desc": "基础平台部，致力于建设luckincoffee的大中台，包含基础服务，研发效率、核心架构、大数据、安全、数据缓存等模块为各业务部提供可靠、高效、易扩展的公共服务；团队的核心价值在于保障交易链路的稳定性和低成本，持续提升业务创新效率，提高业务研发效率，实现业务板块之间高效链接和协同，为各业务线提供可靠高性能的安全服务。
岗位职责：
—独立完成中大型项目的系统分析、设计，并能够完成核心代码的编写，确保技术方案能够按计划要求，高质量的完成；
—具有相当的技术架构思维，确保设计的技术方案、开发的代码有较高性能、质量保障、扩展性，前瞻性；
—对技术有较强的钻研及学习精神，能够深入了解开源技术、现有系统技术等相关技术原理，出现问题时能够通过较强的技术手段较好的解决问题；
—针对新人、普通开发人员进行有效辅导，帮助其快速成长。
任职资格：
—JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；
—3至5年及以上使用JAVA开发的经验，对于用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；—对Spring,ibatis,struts等开源框架熟悉；—熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；
—掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验优先；
—掌握Linux操作系统和大型数据库（Oracle、MySql）；对sql优化有丰富的经验；
—学习能力强，适应能力好；具备耐心/细心的品质；
—我们希望你对互联网或J2EE应用开发的最新潮流有关注，喜欢去看及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb29262bd258f2c9e68d1c7/", "title": "资深行业技术工程师", "salary": "20000-40000元/月", "city": "成都", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "蚂蚁金服", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094644/", "site": "quanzhi", "desc": "蚂蚁金服领先的产品及移动互联网、大数据、云计算等先进技术，为各行业客户（包括：餐饮、商超、B2C、医疗、数娱、教育等线上线下商户，以及系统集成商和ISV等合作伙伴），提供方案架构设计、系统研发、项目实施、技术共建等专业服务。
工作内容包括：
1、负责蚂蚁金服行业产品技术方案、售前咨询、系统研发、项目实施、技术共建等工作；
2、参与技术方案和系统设计评审；把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量；
3、发掘客户需求和行业痛点，并形成建议报告，推动构建新行业产品或产品完善和优化。
4.对现存或未来系统进行宏观的思考，规划形成统一的框架、平台或组件；
5.为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题；
6.维护和升级现有软件产品和系统，快速定位并修复现有软件缺陷。
职位描述
职位描述
1、Java基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；熟悉面向对象设计开发;
2、四年以上使用JAVA开发的经验，理解所使用框架的原理和机制；
3、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；
4、掌握Linux操作系统和大型数据库；熟悉MySQL，对SQL查询性能优化有深刻了解，有较强的分析设计能力和方案整合能力；
5、对应用安全攻防有深刻了解，熟悉XSS，CSRF，SQL注入漏洞原理及解决方案
6、具备良好的项目管理、表达、沟通及协调能力；
7、有良好的客户服务观念，工作责任心强，注重团队合作；
优先录用条件：
1、公交、地铁、零售、政务民生、金融，医疗行业项目实施集成工作经验；
2、收银系统、金融POS、人社系统，公安系统，公积金系统，医院HIS等设计开发和维护经验；
3、NFC、指纹技术研发和技术支持经验。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb2be65bd258f2c9e68ede0/", "title": "测试开发工程师/技术专家", "salary": "20000-40000元/月", "city": "杭州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "聚划算", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10203826/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位描述：
业务平台事业部，是阿里巴巴电子商务操作系统(EOS)的基石，是阿里无线开放、移动开放的主阵地，是阿里无线生态系统的唯一入口。为阿里电商系统提供可靠、高效、易扩展的基础平台服务，肩负构建阿里无线体系的重任，手握电商云、百川云，坐拥交易、商品、会员、店铺、营销、推荐系统、消息中间件、大数据分析等核心平台，拥有海量的复杂业务场景和创新机会。沉淀技术，输出服务，引领变革，支撑未来！
1.参与互联网软件产品测试的全流程，包括参与需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等；
2.带领其他测试开发工程师执行项目测试，包括制定测试计划，分配测试资源，构建测试环境，执行集成测试，回归测试等；
3.保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率。
岗位要求：
1.工科、计算机或其他相关专业本科以上学历；
2.熟悉C/C++/Java等至少一种编程语言，有Shell或Ruby/PHP/Perl/Python等使用经验者优先；
3.至少3年以上软件开发、自动化测试工作经验；
4.有性能、安全、白盒测试等专业测试领域经验者优先；
5.具备Android/IOS无线产品、互联网广告、搜索、大数据处理、分布式系统、数据库和网络等业务领域测试经验者优先；
6.熟悉Linux或Unix操作系统;
7.精通测试流程和测试用例设计方法,能主动进行技术钻研；
8.解决复杂问题和编写自动测试工具和系统的能力；
9.很强的逻辑思维能力，谈判的能力和冲突管理的能力；
10.善于团队合作，理解和适应变化，以结果和行动为准则，努力追求成功"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb52f69bd258f77a3c99ba5/", "title": "可持续交通实习生", "salary": "2000-3000元/月", "city": "北京", "work_year": "不限", "edu": "硕士", "company": "世界资源研究所", "company_index": "", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50286359/", "site": "quanzhi", "desc": "世界资源研究所（WRI）中国办公室正在招交通项目道路安全方向实习生。实习生能每周至少工作3天，至少连续工作3个月。
职责
项目与研究（90％）
•支持国内外道路安全项目的研究与项目，包括文献综述、数据收集与分析、绘图等。
•帮助翻译中英文材料。
行政事务（10％）
•根据团队成员的要求提供行政支持。
资格
•知名大学的城市规划、城市设计、交通工程等方向的研究生。
•了解街道/道路设计的相关知识。
•技能：能使用AutoCAD，Adobe类设计软件，SketchUp。大数据方面技能更佳。
•有项目和研究经验者优先。
•较好的英语阅读和写作能力
•负责，高效
•能够在较少监督下独立工作
如何申请
请发送以下资料至*****：
•简历（英文或中文）
•简短的个人陈述，请写明预期工作时间。
•如有作品集，请一并发送。
电子邮件标题请写为“实习人员：姓名-大学-专业”，并于2018年10月15日前申请。
世界资源研究所（WRI）是一个全球性环境与发展智库，其研究活动致力于研究环境与社会经济的共同发展。世界资源研究所将研究成果转化为实际行动，在全球范围内与政府、企业和公民社会合作，共同为保护地球和改善民生提供革新性的解决方案。
WRIisHiringTransportIntern
TheWorldResourcesInstitute(WRI)ChinaofficeislookingforatransportInternresearchingonroadsafety.Theinternisrequiredtoworkforatleastthreedaysaweekandthetermisatleastthreemonths.
Responsibility
Projectandresearch(90%)
•Supportroadsafety-relatedresearchandprojects,includingbutnotlimitedto,literaturereview,datacollectionandanalysis,engineeringdrawingsandrenderings.
•HelpwithtranslatingmaterialsbetweenEnglishandChinese.
AdministrativeAffairs(10%)
•Provideadministrativesupportpertherequestofteammembers
Qualification
•Graduatestudentfromanaccrediteduniversityworkingtowards/obtainedanurbanplanning/urbandesign/transportengineeringdegree.
•Understandbasicknowledgeofstreet/roaddesign.
•Projectandresearchexperienceispreferred.
•FluencyinEnglish(readingandwriting)
•Responsetorequestinatimelymanner
•Abilitytoworkindependentlywithlittlesupervision
HowtoApply
Toapply,pleasesendfollowingmaterialsto*****:
•Resume(EnglishorChinese)
•Personalstatementwithyouravailability
•Portfolioisoptional,butpreferred.
Thee-mailshouldbeentitled“Internapplicants:Name-University-Major”andsentbeforeOctober15,2018."}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb534aebd258f77a3c9b400/", "title": "Java开发专家", "salary": "30000-60000元/月", "city": "杭州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "阿里集团", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10006202/", "site": "quanzhi", "desc": "阿里集团客户体验事业群旨在建立更高的客户服务标准，让客户在阿里享受到最“爽”的服务，让“客户第一”成为阿里的百年口碑。CRM产品技术部作为支撑全网服务的产品技术团队，希望通过我们的产品、数据、技术去提升阿里集团服务客户的能力，提升全网客户体验。这里是最能听到“炮火”的地方，可以通过我们的努力，最直接的看到产品的改善。在这里可以接触第一手的大数据。这是一个以用户为中心的多角色无边界团队，一个有梦想的欢乐团队，一个能近距离感受用户温度的团队。无论你是何种角色，只要站在用户的角度思考问题，你的意见都有机会被采纳实施，去产品中落地。关于用户体验的经验和妙想会得到重视，可以站在集团层面，推动与解决难以落地的用户问题。
岗位描述：
如果你来到我们团队，那么你的职责可能包括但不限于：
1.负责Alibaba客户服务相关的产品研发
2.深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计
3.核心代码编写、指导和培训工程师、不断进行系统优化
4.参与或领导跨团队的研发项目
职位要求：
1.JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；
2.3年及以上使用JAVA开发的经验，对于你用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；对Spring,ibatis,struts等开源框架熟悉；
3.熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；
4.掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验；
5.掌握Linux操作系统和大型数据库（Oracle、MySql）；对sql优化有丰富的经验；
6.学习能力强，适应能力好；具备耐心/细心的品质；
7.喜欢去看及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb672f7bd258f1c4c424468/", "title": "销售专员", "salary": "5000-10000元/月", "city": "萍乡", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "上海起舒", "company_index": "商务服务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50102152/", "site": "quanzhi", "desc": "1.公司简介：
唯渡是国内领先的贷后管理平台，利用大数据和人工智能技术，通过先进的管理模式，为金融企业提供专业、科学的贷后管理服务，搭建安全、高效、透明的贷后管理平台。
唯渡科技成立于2016年，总部设于上海，2017年4月成都、合肥分公司成立，2017.11月，萍乡分公司成立，目前公司规模已突破2000人，业务范围覆盖全国。公司由多位贷后及风控方面的资深经理人倾力创建，核心团队成员曾分别供职于招行、平安、交行等大型互联网公司及权威金融机构，拥有丰富的互联网和金融领域专业经验。
2.岗位名称：
客户提醒专员
3.工作内容：
（1）针对小额贷款逾期客户（1-14天）进行电话沟通，提醒、督促、引导其及时还款；
（2）给来电客户回电，告知还款金额、还款方式、还款时间等准备信息。
3.任职资格：
（1）中专/高中以上学历，经验不限，18-35岁；
（2）良好的口头表达能力沟通及协调技能；
（3）积极上进，具有良好的职业道德及团队精神；
（4）有销售、银行呼叫客服中心信用卡、P2P、贷款公司催收业务经验优先。
4.薪资待遇：
（1）综合薪资：5000-1****，2300底薪＋330餐补＋200津贴+绩效提成+奖金
（2）福利待遇：餐补（15/天）+五险一金（入职即缴）+商业保险+三节福利（红包/礼品）+高额年终奖+法定节假日+带薪年假（7天）+横向发展空间（催收客服-培训师/行政/质检/人事-后台主管）+纵向发展空间(催收客服-储备组长-班组长-现场管理员-项目副经理-项目经理）
5.工作时间：
做五休二、月休八天，9:00-12:00，13:00-18:00"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb66c1abd258f1c4c42261b/", "title": "行业解决方案工程师", "salary": "24000-40000元/月", "city": "成都", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "蚂蚁金服", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094644/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述
采用蚂蚁金服领先的产品及移动互联网、大数据、云计算等先进技术，为各行业客户（包括：餐饮、商超、B2C、医疗、数娱、教育等线上线下商户，以及系统集成商和ISV等合作伙伴），提供方案架构设计、系统研发、项目实施、技术共建等专业服务。
工作内容包括：
1、负责蚂蚁金服行业产品技术方案、售前咨询、系统研发、项目实施、技术共建等工作；
2、参与技术方案和系统设计评审；把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量；
3、发掘客户需求和行业痛点，并形成建议报告，推动构建新行业产品或产品完善和优化。
4.对现存或未来系统进行宏观的思考，规划形成统一的框架、平台或组件；
5.为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题；
6.维护和升级现有软件产品和系统，快速定位并修复现有软件缺陷。
职位要求
1、Java基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；熟悉面向对象设计开发;
2、四年以上使用JAVA开发的经验，理解所使用框架的原理和机制；
3、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；
4、掌握Linux操作系统和大型数据库；熟悉MySQL，对SQL查询性能优化有深刻了解，有较强的分析设计能力和方案整合能力；
5、对应用安全攻防有深刻了解，熟悉XSS，CSRF，SQL注入漏洞原理及解决方案
6、具备良好的项目管理、表达、沟通及协调能力；
7、有良好的客户服务观念，工作责任心强，注重团队合作；
优先录用条件：
1、公交、地铁、零售、政务民生、金融，医疗行业项目实施集成工作经验；
2、收银系统、金融POS、人社系统，公安系统，公积金系统，医院HIS等设计开发和维护经验；
3、NFC、指纹技术研发和技术支持经验"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb537abbd258f77a3c9c124/", "title": "产品经理", "salary": "10000-20000元/月", "city": "成都", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "上海利连", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50122790/", "site": "quanzhi", "desc": "【在利连要做的事】：
1，梳理医院信息系统B端产品需求，撰写产品需求文档、产品说明文档；
2，持续跟进产品开发进度，并配合测试人员完成各版本产品的测试；
3，持续主动从医院、实施团队获取产品反馈；
4，协助产品负责人搜集整理市场上竞品或关联业务的实时动态和前沿进展；
【我们希望您】：
1，有2年以上的医疗信息系统实践或研究经验，医学类专业毕业，本科学历以上；
2，洞察力强，见微知著，有超强的逻辑分析能力、流程梳理能力；
3，有过复杂文档体系建立经验，文字能力强；
4，主动性强，能够独立分析、解决问题；
5，有强烈的创新意识，思维活跃，心态开放，讨论问题不拘泥于固有框架。
【加分项】：
1，能熟练使用Axure/Sketch、Xmind、Visio等产品工具，交互设计能力强；
2，懂SQL，熟悉常用的数据库；
3，有医院信息系统、医疗大数据的完整产品经验；
4，有丰富的培训经验；
【加入我们】：
1，您可以在国内知名医院（如上海中山医院、广州南方医院、成都华西二院等）与专家面对面，讨论学术，设计产品；
2，您能够在扁平化管理体系中，在一位有着十余年知名跨过巨头任职经验的带头大哥的引领下，和一群聪明的80后90后互相学习、一同前进！（俗话说得好，跟对老大很重要！）；
3，您看不到办公室政治，却可能看到测试***大声指出产品bug，也可能看到产品经理和开发团队为产品优化争论到面红耳赤，但在之后却依旧共进午餐、谈笑风生；
4，您一定会真切地经历“能者多劳”、“多劳多得”；
5，您未来会在公司认知医疗、人工智能的大方向上，与公司的其他团队一道，创造更多的产品，开拓出无限可能。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb53e8ebd258f77a3c9e229/", "title": "Java", "salary": "20000-40000元/月", "city": "杭州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "天猫", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50105058/", "site": "quanzhi", "desc": "业务平台商品平台团队是阿里巴巴电商业务最核心的部门。阿里CEO逍遥子“大中台，小前台”新战略的目标是让业务能够更快捷、更灵动地适应瞬息万变的市场，商品平台作为核心业务，是阿里超过二十亿商品的owner，负责商品领域发布、存储、透出、管控、大数据挖掘全链路的工作。作为核心中的核心，商品一方面卖家通过它向买家传递购物信息，另一方面所有业务行为包括交易、营销等都是基于商品进行的，可以说无商品不电商。
商品平台目前有两个工作方向：一方面是我们一直在行业中最强的实物商品体系，每天有几百万商家发布几千万的商品，我们负责管理超过二十亿商品，强调系统的吞吐率、稳定性、可扩展性；另一方面是业务创新，无论是国际化还是新零售，随着阿里电商体系的发展我们在不断拓展自己能力，支持更多业务场景，例如盒马鲜生、阿里健康、Lazada海外电商等业务。所以无论你想要面对最强的技术挑战，还是要接触互联网最酷最热的业务，我们这里都有机会。
我们是业务技术平台，所以您最好参与过一些复杂业务系统的设计和实现，例如电商、电信、银行、财务等行业，有业务敏感性。另外技术方面希望能比较不错，掌握流行中间件，对其内部原理也有一些了解，但是不需要您真的专攻中间件多年，这点在程度上和中间件要求有些不一样，我们强调的是技术和业务的综合人才。真心希望能在这里找到意气相投的小伙伴，和我们一起建设阿里的中台，电商的未来！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6713bbd258f1c4c423ca4/", "title": "【博士】机器人人工智能相关-机械工程", "salary": "20000-30000元/月", "city": "广州", "work_year": "不限", "edu": "博士", "company": "碧桂园", "company_index": "", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11334619/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位需求
1.研发/技术类：
◥机器人运动控制软硬件开发、伺服（电机）控制软硬件开发、减速机设计开发视觉和力觉传感器的软硬件开发、芯片设计制造；
◥机器人本体结构设计、机器人本体的工业外观设计、机器人本体电气系统设计、AGV设计开发；
◥大数据分析、深度学习算法、语音语义识别、图像处理等软件开发、各类应用软件开发、网络系统开发、工业管理软件开发；
◥机器人系统集成和项目管理、物流仓储系统软硬件开发及集成、各类计测装置的设计开发和应用；
◥新材料开发、医疗诊断、食品加工、建筑、装修等专用设备的设计开发、金属加工、注塑等加工工艺的开发和管理、基建（实验室厂房建设）的设计管理。
2.战略规划类：战略规划、投资并购、校企合作、法务咨询。
岗位条件
1.学历：博士
2.专业（包括但不限于以下理工科专业）：机器人、机械工程、自动化控制、电子电气工程、信息管理与信息技术、信号与信息处理、通信工程、自动化与模式识别、光电子工程、材料科学、计算机科学与技术、仪器设计与技术、微电子、应用数学、应用物理等。
3.优先条件：有机器人核心技术研发、产品开发、供应链管理、生产管理、投资并购等工作经验优先。
应聘流程
n申请步骤：网申–视频面试–在线测评–站点初试–复试–终试
n申请渠道：请将简历发至HR于先生*****
如有疑问，欢迎随时咨询HR于先生
（邮箱*****，手机/微信*****）。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7d569bd258f6a88686849/", "title": "测试经理", "salary": "20000-40000元/月", "city": "佛山", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "博智林机器人", "company_index": "计算机软件", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50100470/", "site": "quanzhi", "desc": "职责描述：
1、负责项目/产品的测试工作，参与产品需求分析，负责测试计划制定，并能预先评估项目风险，确保测试活动的顺利开展；
2、深入理解系统内部的设计原理，并能从测试的角度提供优化意见；
3、根据产品需求和产品设计,编写功能测试设计和用例，开发自动化测试脚本；
4、实施软件测试，完成对产品的集成测试与系统测试；
5、对软件问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决；
6、汇总测试执行情况，编写相关报告。
7、负责软件测试团队搭建；
任职要求：
1、本科及以上学历；三年以上测试相关工作经验，两年以上互联网行业项目测试经验；
2、熟悉测试流程和规范，熟练掌握软件测试方法和常用测试工具，对软件测试工作有浓厚兴趣；
3、熟悉Java/Shell/PHP/Python/Ruby等语言；
4、熟悉Windows/Linux，熟悉Oracle/MsSQL/MySQL数据库操作；
5、有物联网项目、大数据行业测试经验；
6、有性能测试经验、自动化测试、安全性测试经验优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb90c79bd258f03e6cac054/", "title": "项目经理", "salary": "10000-20000元/月", "city": "成都", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "思特奇", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10378649/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.编制项目管理实施规划，并对项目目标进行系统管理；对资源进行动态管理；建立各种专业管理体系，并组织实施；组织完成工程各阶段验收工作；
2.负责领导及指导项目团队，在工作效率与工作质量以及项目团队的有效合作等各方面；
3.负责项目的质量、成本、进度，完成公司要求的项目质量保证制度，确保项目质量、成本和进度目标的达成。
任职要求：
1.计算机、通信或电子类相关专业，本科及以上学历；
2.3年以上IT行业项目管理和实施经验，具备系统集成项目管理工程师证书或项目经理证书；
3.掌握软件项目管理知识体系，能熟练使用常用的项目管理工具，具有较强的分析能力和项目管理能力；
4.熟悉IT行业相关开发知识、主流数据库知识、主流应用服务器知识；
5.有PMP认证估先，有电信行业、云和大数据及电商行业经验者优先考虑。
职位诱惑：七险一金；福利补助（餐补、话补、交通补、电脑补）；绩效奖金；带薪年假；定期体检、多项贺礼（结婚、生育、生日、节日）；多元化俱乐部（篮球、足球、爬山）
期待您的加入~"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7d942bd258f6a8868766b/", "title": "Java工程师", "salary": "8000-12000元/月", "city": "哈尔滨", "work_year": "3-5年", "edu": "大专", "company": "哈尔滨逸网", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50300187/", "site": "quanzhi", "desc": "JAVA工程师工作职责：
1.遵守单位各项规章制度，服从工作安排，按时完成上级交办的工作；
2.负责分析项目需求，并实现项目主业务的代码；
3.负责部分系统的功能设计、编写设计说明书；
4.负责完善公司的开发框架；
5.负责项目疑难技术问题的解决；
6.负责开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；
7.责任心强、品德优良、善于沟通交流，具有团队合作精神。
JAVA工程师任职资格：
1.计算机相关专业，具有一定的软件开发及文档编写能力；
2.熟悉Spring、mybatis、JBPM、freemarker等技术，熟练使用SSHSSI框架；
3.熟悉BS多层架构，精通于Json、Jquery、HTML、CSS、AJAX等的WEB前端编程；
4.熟悉掌握数据库Oracle、Mysql、SQLServer中至少一种，能够熟练的使用存储过程、事务、索引、全文检索等技术；
5.良好的代码习惯及较强的文档编写能力，要求结构清晰，逻辑性强，代码冗余率低；
6.具有电子政务、大数据者优先，工作稳定优先录取；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7dc4ebd258f6a88688400/", "title": "数据分析师（供应链方向）", "salary": "15000-22000元/月", "city": "杭州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "新康众集团", "company_index": "", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095284/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.在大数据平台基础之上，负责对公司供应链数据（采购、仓储、配送等）的分析与挖掘；
2.运用数据、数学、统计等模型进行BI数据分析，寻找对公司有潜在价值的创新点和优化空间；
3.撰写深度数据洞察报告，通过报告分析公司目前的问题点和机会点，并为公司提供可行性建议；
4.指导和协助团队内其他成员，共同建立BI分析工作的流程、规范和方法。
岗位要求：
1.本科及以上学历，5年以上数据分析挖掘相关工作经验；
2.熟悉供应链相关业务，熟悉回归、因子、聚类、关联以及决策树等常用数据分析方法；
3.掌握hive、SQL等相关数据提取工具，熟练操作excel、PPT等工具，至少熟悉R，SPSS，SAS，Python等分析工具中一种；
4.良好的数据敏感度、逻辑思维能力和分析能力，能从海量数据提炼核心结果，有数据分析、挖掘、清洗和建模的经验优先；
5.具有很强的团队意识，有诚信、愿意分享和承担责任。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb90ff1bd258f03e6cad034/", "title": "Java 高级开发工程师", "salary": "15000-20000元/月", "city": "郑州", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "象聚实业集团", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50096130/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.负责智能知识库与舆情系统方向产品开发；
2.负责大数据产品方向的开发技术支持;
3.负责和产品沟通相关的产品需求；
4.配合微服务架构师完成相关的架构；
5、完善开发规范和相关的制度；
岗位要求：
1、大学本科以上学历，计算机或相关专业，5年以上经验。
2、JAVA成熟的软件开发经验，精通JAVA，深入理解jvm、多线程，常用开源框架如Spring、Struts、Ibatis、Redis、MQ、Dubbo等有深入的了解，读过框架源码者优先
4、熟悉微服务springcloud或者servicemesh开发。
3、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉缓存、消息、负载均衡等机制和实现
4、熟悉Html5、Css、jQuery等前端技术
5、熟悉Mysql、MongoDb，熟悉Hive、Storm、Spark优先。
6、了解机器学习和相关算法
7、有团队合作精神、强执行力和创新精神。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6744ebd258f1c4c424a72/", "title": "数据主管", "salary": "9000-14000元/月", "city": "北京", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "德青源", "company_index": "其他商务服务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11073815/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
1、公司新增信息化项目项目经理；
2、公司现有NC财务业务系统日常问题处理；
3、公司大数据平台数据更新和优化；
4、公司云上服务器数据库管理；
技术要求：
1.精通NC财务业务一体化业务内容，其中以财务相关模块为主；
2.掌握linux系统的基本维护技能；
3.掌握oracle数据基本维护技能；
能力要求：
1、优秀的学习能力；
2、责任心强，执行力强；
3、善于沟通、积极开朗；
4、有团队合作精神，又有独立解决未知问题的能力；
任职要求：
1、年龄25-35岁之间，特别优秀者可适当放宽；
2、3年以上企业NC系统实施项目经理或维护工作相关经验；
3、精通excel，具备优秀的数据统计及图表展现能力，良好分析能力，能独立撰写分析报告；
4、工作认真负责，勇于承担责任，有良好的沟通能力，注重团队合作精神；
5、能够接受偶尔出差。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6cdedbd258f50a33253dd/", "title": "PCG-算法应用研究员", "salary": "20000-40000元/月", "city": "深圳", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "腾讯互娱", "company_index": "游戏/动漫", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11544654/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位要求：
1、3年以上大数据算法开发经验，精通常用的机器学习算法模型；
2、熟悉一种以上海量数据处理模型和框架；
3、硕士以上学历，机器学习、推荐系统、数据挖掘等方向优先考虑；
4、有较强的分析和解决问题能力，较强的工作激情和团队协作能力；
5、良好的数据思维，重数据驱动，有数据分析背景优先，掌握SQL/Tableau/R/Python等尤佳；
6、熟悉增长黑客(GrowthHacking)，或对此有强烈兴趣者优先；
7、有能力经验覆盖后台+数据者尤佳；
岗位职责：
1、负责以用户增长为导向的短视频项目产品中，各个推荐场景的算法优化；
2、和产品、数据、工程团队配合,深度参与短视频产品需求讨论，功能定义等，强数据驱动、算法驱动以推动用户增长目标；
3、负责高质量的技术设计和编码，设计良好的代码结构，以工程能力改善算法瓶颈。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb709cdbd258f50a33271a6/", "title": "Python 高级工程师（爬虫、数据挖掘）", "salary": "10000-15000元/月", "city": "郑州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "象聚实业集团", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50096130/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责
1、根据产品需求，完成指定技术任务，包含软件平台及网站平台前端开发、后台服务设计和开发、后台数据库设计和架构；
2、负责业务、财务部门对数据应用需求的技术实现，完成从数据源到订单系统报表合并，实现财务数据可视化。
3、参与自动化测试、推荐、智能知识库、爬虫等系统设计、开发。
4、负责业务模型到数据模型、算法模型的落地，促进金融风控、用户推荐等策略优化。技能要求:
爬虫，Python，数据挖掘
任职要求:
1、全日制本科及以上学历，精通python，有4年以上开发经验。
2、掌握MongoDB、MySQL、Redis、消息队列等常用组件，了解tcp/ip协议，熟悉网络编程。
3、具备独立数据库设计，并且开发系统的能力。
4、熟练使用Python框架/Flask等至少一种框架。
5、有一定多线程开发基础；熟悉HTML/CSS/Javascript/JQuery等技术；
6、了解数据抓取，爬虫等常用技术，了解机器学习/数据挖掘/自然语言处理(推荐算法)；
7、有高并发系统、大数据存储系统、消息系统等类似系统开发经验者优先；
8、具备良好的代码写作习惯，具有规范化，要求结构清晰，逻辑性强；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6ea1fbd258f50a33263b3/", "title": "美容导师", "salary": "6000-11000元/月", "city": "西安", "work_year": "1年以下", "edu": "本科", "company": "星美", "company_index": "人才服务/猎头公司/派遣代理", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50298230/", "site": "quanzhi", "desc": "因公司业务发展全国范围，特此招聘
给美容美发店新店做活动，一切皆为大店，新兴行业，工资日结，工作满一周报销来时路费！所有东西连尝试都不敢，注定停留原地
多劳多得(大数据人均月收入8000元)此行业非体力工作
无论你之前从事任何行业都可以从事本行业，不受行业，文化水平，形象，年龄等影响！公司负责指导你方法加上你个人努力！日工作时间9小时，每月公休4天，底薪+提成，公司提供住宿，吃饭自费！会出差(出差报销车费)
如果你对现在的工作收入不满意，对现在工作付出的辛苦不满意，对现在工作的自由程度不满意，那你可以尝试的心里来这感受感受
如果你对自己的要求，每月只想赚4000~5000元就满足的就不用与我联系了，彼此浪费时间
招聘人数:30人"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb702aebd258f50a3326801/", "title": "数据分析师", "salary": "6000-12000元/月", "city": "重庆", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "阿米智能", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50246608/", "site": "quanzhi", "desc": "1.三年以上各类大数据分析岗位相关工作经历，有跨境贸易和申报各类单据分析工作经历优先考虑；（如海关报关报检、税费支付等）
2.熟悉相关数据统计类工具按照相关文本类目或者数据类目进行逻辑和转化路径漏斗逻辑来布局数据监控和分析，测试数据的准确性或者进行相关数据预测，形成相关的报表；
3.熟练使用各种办公软件，如PPT、EXCEL等，能独立撰写数据分析报告；
4.熟悉各类数据分析模型和用户数据分析模型，了解如何通过数据分析实现产品目的，设定目标分析方向，解决目标问题；
5.精通至少一种数据分析/挖掘软件操作，如SAS，SPSS等；
6.对数据驱动业务有深入理解，对数据与业务方面有足够敏感性，有较强的逻辑分析能力，有较强的独立思考能力；
7.具备良好的沟通能力和团队合作精神。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba619abd258f30279207f6/", "title": "中级数据分析师", "salary": "10000-15000元/月", "city": "上海", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "优阅达", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50247049/", "site": "quanzhi", "desc": "将要做什么↓
1、深入了解业务和项目，构建业务分析维度和逻辑；
2、根据业务的需要，进行数据报表开发，提供业务的数据报表；
3、整理项目中所需的项目文档，结合业务需求及时更新、完善数据，优化已有报表，提升数据质量；
4、用tableau对需要分析的数据进行可视化展现。
需要哪些能力↓
1、3年以上数据分析工作经验，统招本科及以上学历，应用数学、统计学或计算机专业毕业；
2、加分项：1年以上tableau或其他BI软件使用经验；已取得tableau证书认证者优先；
3、熟练使用Excel中的函数以及透视表，掌握SQL语句，有数据库使用经验；
4、对BI及数据可视化感兴趣，对数据敏感，熟悉各类数据分析方法；
5、出色的逻辑思维能力、学习能力，具有优秀的团队合作精神。
可以通过微信公众号：优阅达大数据生态来了解公司的基本情况。
最新产品下载链接http://****-trial?id=33616"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb917fcbd258f03e6caf4e4/", "title": "咨询顾问", "salary": "12000-15000元/月", "city": "郑州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "北京鼎普科技", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10008360/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责:
1、配合销售人员实施销售计划，完成公司的销售任务；
2、为客户进行产品介绍和方案宣讲；
3、客户需求挖掘、分析和引导；
4、配合本部门销售区域的公关、推广、策划工作；
5、独立完成技术方案及技术标书的编写；
6、完成领导交办的其它工作。
1、学历：本科以上学历，计算机相关专业；
2、经验：具有1年以上信息安全方面的售前工作经验；
3、技能：熟悉网络安全技术，并对主机安全、应用安全、数据安全等技术有一定了解，有防火墙、VPN、IDS、IPS、病毒过滤、WAF、抗DDoS、终端管理、网络准入、数据防泄漏、文档安全管理、数据库防火墙、数据库审计、日志审计、网络审计、身份认证、SOC等其中至少五类以上安全产品售前经验；了解国家和行业信息安全相关法规政策、标准规范，了解主流信息安全体系架构；对大数据领域安全需求有所了解，具有较强的学习能力，较好的分析问题、解决问题的能力；
4、态度：积极进取、责任心强"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba67e1bd258f30279223ee/", "title": "UC事业部-高级数据分析师-BI-广州", "salary": "20000-40000元/月", "city": "广州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "阿里巴巴-UC", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094549/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述：
1、基于对业务理解，搭建出可以准确反映业务运作健康状况的数据指标体系；
2、商业嗅觉灵敏，善于沟通，能够深入了解业务、挖掘业务问题和痛点，通过数据分析为业务决策、产品方向、运营策略提供数据支持；
3、沉淀分析思路与框架，提炼数据产品需求，提供对重点业务的数据分析&洞见，能够帮助业务给出优化建议和方案。
任职要求：
1.计算机、统计、数学、信息技术等专业本科及以上学历，有互联网相关数据分析工作经历；
2.具备大数据的处理能力，掌握hive、SQL等相关数据提取工具，熟练操作excel、SAS/SPSS、PPT等工具；
3.良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验；
4.熟练独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，具备良好的商业敏感度和创新意识，快速识别商业问题和机会；
5.具备良好的抗压能力、沟通能力和团队精神，有独立开展分析研究项目经验。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba6ce4bd258f30279238ff/", "title": "数据挖掘工程师-风控业务", "salary": "25000-50000元/月", "city": "深圳", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "今日头条", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "私营/民营企业  |  1000人以上", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10126563/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述：
1、负责字节跳动所有产品线风控基础数据挖掘和核心技术研发；
2、基于每日百亿级用户行为，分析和挖掘海量数据，发现用户行为模式与规律，提高风控业务效果；
3、分析与挖掘数据潜在关联，构建用户画像体系。
职位要求：
1、熟悉C++、JAVA、python中的一种或多种编程技术，编程能力强，熟悉大数据处理技术，善于学习应用业界领先数据架构和技术；
2、对大数据开源组件有使用经验，至少熟悉hadoop/hive/spark/flink其中一项；
3、熟悉数据挖掘算法，包括数据清洗.统计学习.分类聚类算法，并能够验证算法效果，将算法应用在风控业务中；
4、善于学习，思维活跃，善于从数据中发现.思考并解决问题；
5、有风控研发经验者优先，对风控行业有自己思考的优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba602bbd258f3027920281/", "title": "大鱼号-Java研发工程师", "salary": "18000-35000元/月", "city": "广州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "阿里巴巴-UC", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094549/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位描述:
1、参与信息系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档；
2、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现；
3、制定项目概要设计、详细设计、开发计划并实施；
4、系统开发测试、部署和集成；
5、负责解决开发过程中遇到的复杂技术问题；
6、负责相关方向核心成果的专利化，及顶级会议论文的发表，塑造阿里在人机结合/内容信息智能运营的国内外影响力。
岗位要求：
1、具有扎实的Java编程基础，精通JavaEE、SOA和OSGI等相关技术；对各种开源框架如Spring、Mybatis等有深入的了解，对框架本身有过开发或者重构者优先；
2、具备Mysql或Oracle数据库使用经验，以及分布式web系统应用设计和开发经验；
3、熟练掌握Linux/Unix操作系统，对常用命令运用娴熟，能根据实际需要快速编写Shell脚本；
4、具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；
5、较强的表达沟通能力，工作认真严谨，对系统质量有近乎苛刻的要求意识，富有团队合作和挑战进取精神；
6、具备大型电商网站、大型信息系统、云计算、大数据平台建设经验者优先考虑。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba635ebd258f3027920ff3/", "title": "Java开发工程师", "salary": "6000-11000元/月", "city": "天津", "work_year": "1年以下", "edu": "大专", "company": "蓝米粒", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50231910/", "site": "quanzhi", "desc": "1、全日制大专以上学历，具有1年以上JAVA软件开发工作经验，优秀毕业生酌情考虑；
2、熟练运用Oracle，SQLServer等数据库，Tomcat、Apusic等服务器，精通Java、Javascript、XML、以及数据库的设计/开发；
3、熟悉Struts、Spring等框架；
4、有web项目设计及开发经验，有移动安卓App或手机网站等项目开发经验者优先。
5、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰、命名规范；
6、拥有良好的需求分析能力，以及良好的解决问题的能力；
7、有良好的沟通技巧、学习能力，执行力强，适合创业公司素质要求；
8、能够独立完成中小型项目开发任务，对大数据应用有强烈的兴趣，同行业优先；
9、有良好的团队合作意识，能承受一定的工作压力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbbb4c3bd258f64635ee140/", "title": "数据技术专家", "salary": "25000-50000元/月", "city": "上海", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "蚂蚁金服", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094644/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述
1、负责蚂蚁金服国际数据体系的建设，通过数据+算法+工程化能力，处理和萃取数据特征以及上层的数据运营、数据决策的体系建设；
2、参与大数据基础架构、产品技术的规划建设，包括数据采集平台、数据资产、数据产品、数据质量及稳定性保障体系建设。
职位要求
1.从事数据仓库或挖掘领域至少2年以上，熟悉数据仓库模型设计与ETL开发经验，掌握维度建模设计方法，具备海量数据处理经验；
2.熟悉数据仓库领域知识和技能者优先，包括但不局限于：元数据管理、数据开发测试工具与方法、数据质量、主数据管理；
3.熟悉数据库技术，熟练运用SQL及其他語言，能高效的与技术团队进行沟通；
4.有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术并有相关实践经验着优先，如Hdfs、Mapreduce、Hive、Hbase、Spark、Storm；
5.对常规统计机器学习问题具有一定的理解，熟悉常用的模型；
6.熟练掌握一门或多门编程语言，并有大型项目建设经验者优先，如Java、Python、Shell
7.base地可选上海、杭州、深圳、成都、北京"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba7e33bd258f3027924b97/", "title": "电话销售", "salary": "5000-10000元/月", "city": "秦皇岛", "work_year": "1年以下", "edu": "本科", "company": "河北秀航科技发展...", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50182429/", "site": "quanzhi", "desc": "河北秀航科技发展有限公司是国内华北地区专业的本地化互联网营销推广的互联网公司
是杭州思亿欧集团（股票代码839255）亿企宝产品华北地区指定的服务中心为企业提供内贸：百度搜狗360搜索引擎seo服务外贸googleseo推广服务
河北秀航科技发展有限公司科技是一家互联网90后创业公司
良好的公司氛围扁平化管理团队作战
通过公司先进的crm系统+企业大数据系统负责企业客户沟通，面访，通过对互联网营销的专业和深入的理解为企业搭建电子商务平台渠道2300-****底薪25%最高奖金
通过电话微信等渠道邀约中小型制造业企业家客户上门或邀约至公司面谈互联网推广解决方案
公司目标：中国互联网本地专业服务领导者让中小型企业通过互联网营销工具降本增效
公司价值观：诚信做人用心做事
让有情有义有结果的人有回报
工作地点：秦皇岛开发区科技师范对面金明国际写字楼1304"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbbb308bd258f64635edae7/", "title": "Java", "salary": "10000-20000元/月", "city": "珠海", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "珠海市蜜瓜科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50107118/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述：1、能独立完成项目的技术开发和改进工作；
2、与产品人员共同确定产品的可行性，技术实施方案，并具体实施开发工作和测试工作；
3、性能优化，包括代码优化，数据库优化；4、独立、高效的完成编码；
任职要求：
1、统招二本及以上学历，计算机相关专业优先，4年以上相关工作经验；2、熟悉SVN、GIT、Maven、Junit工具；3、熟悉Oracle、MySql数据库；熟悉非关系型数据库redis,mongodb，熟练配置nginx，tomcat等应用服务器开发与配置。4、熟悉Liunx操作系统，能在Liunx环境下部署安装软件；5、工作认真负责，有团队合作精神，表达能力、沟通能力、心理素质较好，能够在压力环境下工作。
6、熟练掌握一种队列。kafka等。
7、熟悉分布式服务原理与设计。熟悉负载均衡，集群概念，zookeeper应用。
8、有大数据工作优先，storm,spark,hadoop业务处理与编写。
9、有金融支付工作业务优先
10、了解或者熟悉搜索引擎。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba7e2fbd258f3027924b86/", "title": "网页设计师", "salary": "3000-5000元/月", "city": "秦皇岛", "work_year": "1年以下", "edu": "大专", "company": "河北秀航科技发展...", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50182429/", "site": "quanzhi", "desc": "河北秀航科技发展有限公司是国内华北地区专业的本地化互联网营销推广的互联网公司
是杭州思亿欧集团（股票代码839255）亿企宝产品华北地区指定的服务中心为企业提供内贸：百度搜狗360搜索引擎seo服务外贸googleseo推广服务
河北秀航科技发展有限公司科技是一家互联网90后创业公司
良好的公司氛围扁平化管理团队作战
通过公司先进的crm系统+企业大数据系统负责企业客户沟通，面访，通过对互联网营销的专业和深入的理解为企业搭建电子商务平台渠道2300-****底薪25%最高奖金
通过电话微信等渠道邀约中小型制造业企业家客户上门或邀约至公司面谈互联网推广解决方案
公司目标：中国互联网本地专业服务领导者让中小型企业通过互联网营销工具降本增效
公司价值观：诚信做人用心做事
让有情有义有结果的人有回报
工作地点：秦皇岛开发区科技师范对面金明国际写字楼1304"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc1ac5bbd258f30f9594f9c/", "title": "PHP专家工程师", "salary": "25000-50000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "不限", "company": "滴滴", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50320592/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
负责滴滴核心业务方向(快车、专车、拼车、优步、优享、出租车等)的业务服务端研发工作；
负责维护出行主流程状态机；维护出行系统内核心业务功能模块；
参与乘客端、司机端业务功能开发；跟进中台组件层的建设；
支持国际化业务插件化开发工作等；
负责优化多业务线、多场景交叉的复杂业务逻辑，参与业务后端服务架构改造和优化工作。
任职资格：
1.计算机相关专业，3年及以上工作经验，有过高并发项目工作经验者优先
2.有过分布式、大数据存储项目经验
3.精通LNMP环境，熟悉MVC模块开发，对PHP和GO都有足够深入的了解
4.熟练使用git代码管理工具，对composer包管理工具使用有一定了解
5.代码上有一定的节操，技术上有一定追求
6.逻辑思路清晰，具备优秀的沟通能力和团队协作能力，有一定的自驱力，项目需求开发上要有Owner精神
7.有一定的抗压能力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc1ac52bd258f30f9594f63/", "title": "资深Golang开发工程师", "salary": "25000-50000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "滴滴", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50320592/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述：
负责滴滴核心业务方向(快车、专车、拼车、优步、优享、出租车等)的业务服务端研发工作；
负责维护出行主流程状态机；维护出行系统内核心业务功能模块；
参与乘客端、司机端业务功能开发；跟进中台组件层的建设；
支持国际化业务插件化开发工作等；
负责优化多业务线、多场景交叉的复杂业务逻辑，参与业务后端服务架构改造和优化工作。
岗位职责：
1.计算机相关专业，3年及以上工作经验，有过高并发项目工作经验者优先
2.有过分布式、大数据存储项目经验
3.精通LNMP环境，熟悉MVC模块开发，对PHP和GO都有足够深入的了解
4.熟练使用git代码管理工具，对composer包管理工具使用有一定了解
5.代码上有一定的节操，技术上有一定追求
6.逻辑思路清晰，具备优秀的沟通能力和团队协作能力，有一定的自驱力，项目需求开发上要有Owner精神
7.有一定的抗压能力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc1ac56bd258f30f9594f7d/", "title": "核心出行PHP/GO开发工程师", "salary": "18000-35000元/月", "city": "北京", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "滴滴出行", "company_index": "车辆/配件/销售与维修，仓储/物流/交通运输，生活服务", "company_status": "股份制企业  |  1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11840749/", "site": "quanzhi", "desc": "负责滴滴核心业务方向(快车、专车、拼车、优步、优享、出租车等)的业务服务端研发工作；
负责维护出行主流程状态机；维护出行系统内核心业务功能模块；
参与乘客端、司机端业务功能开发；跟进中台组件层的建设；
支持国际化业务插件化开发工作等；
负责优化多业务线、多场景交叉的复杂业务逻辑，参与业务后端服务架构改造和优化工作。
1.计算机相关专业，3年及以上工作经验，有过高并发项目工作经验者优先
2.有过分布式、大数据存储项目经验
3.精通LNMP环境，熟悉MVC模块开发，对PHP和GO都有足够深入的了解
4.熟练使用git代码管理工具，对composer包管理工具使用有一定了解
5.代码上有一定的节操，技术上有一定追求
6.逻辑思路清晰，具备优秀的沟通能力和团队协作能力，有一定的自驱力，项目需求开发上要有Owner精神
7.有一定的抗压能力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc1ac54bd258f30f9594f74/", "title": "核心出行PHP/GO开发工程师", "salary": "40000-60000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "滴滴", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50320592/", "site": "quanzhi", "desc": "负责滴滴核心业务方向(快车、专车、拼车、优步、优享、出租车等)的业务服务端研发工作；
负责维护出行主流程状态机；维护出行系统内核心业务功能模块；
参与乘客端、司机端业务功能开发；跟进中台组件层的建设；
支持国际化业务插件化开发工作等；
负责优化多业务线、多场景交叉的复杂业务逻辑，参与业务后端服务架构改造和优化工作。
1.计算机相关专业，3年及以上工作经验，有过高并发项目工作经验者优先
2.有过分布式、大数据存储项目经验
3.精通LNMP环境，熟悉MVC模块开发，对PHP和GO都有足够深入的了解
4.熟练使用git代码管理工具，对composer包管理工具使用有一定了解
5.代码上有一定的节操，技术上有一定追求
6.逻辑思路清晰，具备优秀的沟通能力和团队协作能力，有一定的自驱力，项目需求开发上要有Owner精神
7.有一定的抗压能力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc1ac59bd258f30f9594f90/", "title": "核心出行PHP/GO开发工程师", "salary": "20000-40000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "不限", "company": "滴滴出行", "company_index": "车辆/配件/销售与维修，仓储/物流/交通运输，生活服务", "company_status": "股份制企业  |  1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11840749/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述
负责滴滴核心业务方向(快车、专车、拼车、优步、优享、出租车等)的业务服务端研发工作；
负责维护出行主流程状态机；维护出行系统内核心业务功能模块；
参与乘客端、司机端业务功能开发；跟进中台组件层的建设；
支持国际化业务插件化开发工作等；
负责优化多业务线、多场景交叉的复杂业务逻辑，参与业务后端服务架构改造和优化工作。
任职要求
1.计算机相关专业，3年及以上工作经验，有过高并发项目工作经验者优先
2.有过分布式、大数据存储项目经验
3.精通LNMP环境，熟悉MVC模块开发，对PHP和GO都有足够深入的了解
4.熟练使用git代码管理工具，对composer包管理工具使用有一定了解
5.代码上有一定的节操，技术上有一定追求
6.逻辑思路清晰，具备优秀的沟通能力和团队协作能力，有一定的自驱力，项目需求开发上要有Owner精神
7.有一定的抗压能力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc24dd9bd258f592733f7ca/", "title": "监控解决方案工程师", "salary": "20000-34000元/月", "city": "上海", "work_year": "5-10年", "edu": "硕士", "company": "支付宝", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50097416/", "site": "quanzhi", "desc": "1、深入产品和行业场景，深入行业技术，分析影响稳定性和质量的潜在异常节点，基于蚂蚁金服强大的监控能力，设计和制定监控方案，二次开发相关监控功能，实现对外部客户和内部应用的有效监控覆盖；
2、基于阿里巴巴领先的大数据平台，从海量数据中分析商户交易和行为，评估合作伙伴的系统稳定性和质量，发掘技术和业务发展的痛点，为业务健康发展提供指导性建议。
3、进阶：联合各部门建设行业生态的监控保障体系，促进行业监控体系更健康发展。
职位要求：
1、有3年以上的如下工作经验之一：（1）运维经验；（2）互联网测试经验；（3）java/全栈研发经验；
2、熟悉JAVA/C++/Ruby/PHP/Perl/Python等至少一种语言；
3、了解监控，并可以对业务有效监控；
4、在故障分析和排查、业务分析等方面有较优秀的能力;
5、较强的逻辑思维能力，谈判的能力和冲突管理的能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c64ba5bbd258f1d2de8857d/", "title": "手机维修学徒", "salary": "3000-7000元/月", "city": "东莞", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "电电帮", "company_index": "生活服务", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50102817/", "site": "quanzhi", "desc": "要求：1.对手机维修行业感兴趣
2：学历中专以上
待遇：1：第一个月培训期2000元一个月+加300元房补+100—300元交通补贴。
2：第二个月起：3500至5000不等+高额提成点8到15个点+交通补贴+奖金
公司介绍
\"深圳电电帮科技有限公司隶属于深圳哲思投资管理有限公司旗下，是一家集“原装品质电池更换服务、全民创业孵化基地、手机电池新零售生态链”的新经济平台。
电电帮源迹于大众生活，“为消费者提供超越原厂性能的电池品质，为大众提供低门槛创业平台，构造手机电池新零售经济生态链”是我们致力追求的目标。
在不久的将来，电电帮全国布点，通过大数据、大环境、区块链等经济模块，打造社区式手机电池更换站点。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc39df9bd258f79c3d47707/", "title": "高级安全研究员", "salary": "20000-25000元/月", "city": "天津", "work_year": "5-10年", "edu": "不限", "company": "兴先道", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50320251/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位要求：
1、负责最新的安全漏洞研究、跟踪国际/国内安全领域的安全动态、安全漏洞、APT的研究分析及响应；
2、对最新的安全攻防对抗技术，渗透测试相关理论及技术应用研究；
3、跟踪安全业界态势，负责安全产品和技术的调研分析，指导安全研发团队研发；
4、研究分析网络信息安全前沿领域，就特定领域提交研究报告；
任职资格：
1、精通Linux或Windows平台上的程序开发，能够开发安全工具解决实战问题；
2、精通漏洞挖掘，并对漏洞的成因及利用方式有深刻的理解，能够独立挖掘、分析漏洞并能够编写EXP；
3、熟练掌握汇编代码，熟练使用od，windbg等调试工具，具有较强的逆向分析能力；
※优先条件（任意一项）:
具有国内外重大安全漏洞原创发现者；
具有大数据安全、机器学习、威胁情报研究经验，并参与过相关产品开发者。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc39d28bd258f79c3d47488/", "title": "售前工程师", "salary": "8000-10000元/月", "city": "惠州", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "易道", "company_index": "电子/IC/半导体", "company_status": "私营/民营企业  |  500-999人", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12260634/", "site": "quanzhi", "desc": "一、任职要求：
1.计算机相关专业毕业，5年以上相关工作经验，熟悉电子政务行业，特别是农业、食品、市场监管等政府部门；
2.具有较强的沟通、分析、文案和演讲能力，具备用户调研、市场分析、产品规划、售前支持、招投标全程技术支持等能力和经验：
3.善于学习新的方法和技术，关注行业趋势，能积极主动的分析和解决问题。
4.适应出差。
二、岗位职责：
1.负责软件产品及系统的售前技术支持；
2.负责系统技术方案编制、软件产品的演示讲解、与客户技术交流及需求分析、招投标方案编写等工作；
3.配合做好与合作伙伴厂商的技术交流、培训与售前支持工作。
4.共同参与产品规划与设计。
三、说明
公司在成功开发运营了惠州市农产品水产品监管溯源平台、农业农村局业务管理系统、知识产权与科技业务管理平台，已运行多年，获得客户领导和行业的高度认可，并荣获2018年广东省大数据示范应用项目。现需向外扩展，诚邀合伙加盟！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc39cf4bd258f79c3d473a2/", "title": "人力资源经理", "salary": "5000-10000元/月", "city": "中山", "work_year": "1年以下", "edu": "高中", "company": "金棉上亿网络科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50285058/", "site": "quanzhi", "desc": "方石榴APP是云聚同新科技（北京）有限公司研发的一款产品。是一个企業资源共享平台，与微信，淘宝，美团等同行业。主要通过线上大数据智能匹配上下产业资源，线下打造全国联动的企業家人脉圈。重点为企業解决：上下产业资源缺乏，品牌展示，营销渠道单一，库存等等一系列经营难题！目前已經在全国22个省份设立了一千多个区县运營中心，小榄运營中心面向社会招募工作人員，企業入驻。热线电話：*****刘生地址：小欖鎮民安中路48号二楼（你错过了淘宝，美团，滴滴等互聯網巨头的前期推广，如今他們的推广人员年收入百万，千万。方石榴将是下一个千亿市值的风口，你还会错过吗？）"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc5556fbd258f1e4e35892e/", "title": "讲师助理", "salary": "3000-4000元/月", "city": "郑州", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "网训教育", "company_index": "", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "51分钟前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50346151/", "site": "quanzhi", "desc": "一、岗位职责：
1、负责华为HCNA数通课程的教学和学员辅导工作（协助讲师）；
2、协助销售完成客户的售前沟通工作；
3、课程相关的其它支持工作。
二、任职要求：
1、专科及以上学历（已取得毕业证），计算机及相关专业；
2、表达能力强，善于沟通，有责任心；
3、以后愿意从事讲师这个行业；
三、薪资及福利待遇：
1、无责任底薪（2.5-4K）+招生转化提成+年终奖；
2、入职前有系统培训（培训20天左右，培训期间管吃管住，通过考核正式入职后，培训期间另外计算薪资）
3、节假日福利、旅游聚餐、年终奖、全勤奖；
4、享有国家法定带薪节假日。
5、双休
6、提供员工宿舍、办公场地有健身房、微波炉等设施，优美的办公环境及轻松的工作氛围。
四、工作时间及地点：
工作时间：周一至周五9:00-18:00（夏季）9:00-17:00（冬季）
工作地点：郑州高新技术开发区科学大道与黄栌路交叉口赛微大数据产业园1号楼11层"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc44cf6bd258f79c3d4bbb0/", "title": "数据挖掘", "salary": "10000-20000元/月", "city": "上海", "work_year": "1年以下", "edu": "硕士", "company": "智子云", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12290183/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、.维护与改进智子云推荐引擎相关的算法和应用；
2、为智子云智能RTB广告的优化提供算法和数据分析支持；
3、为客户定制大数据应用解决方案提供算法和数据分析支持；
4、跟踪推荐引擎、精准营销领域相关的算法进展和发展趋势。
任职要求：
1、计算机相关专业硕士以上学历；
2、熟悉linux平台，熟练掌握一门以上面向对象编程语言；
3、熟悉数据结构，统计学，数据挖掘，机器学习的基本理论和常用算法；
4、熟悉SQL，有关系数据库开发经验；
5、有机器学习或数据挖掘相关实践经验者优先；
6、有Hadoop分布式计算平台开发经验者优先；
7、喜欢学习，善于钻研，习惯查阅英文材料；
8、具备良好的组织和沟通能力，工作积极主动，责任心强。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc4eb56bd258f1e4e355e09/", "title": "图像处理", "salary": "3000-6000元/月", "city": "郑州", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "远之方", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "8小时前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50344707/", "site": "quanzhi", "desc": "公司诚招高薪文员，全程电脑操作，通过公司软件进行图片数据处理。
主要工作内容：无人驾驶汽车的基础数据处理、人工智能AI的语音识别及图片文字的转写。
1.使用公司内部开发工具针对图片及数据的内容进行快速整理分类。
2.通过开发软件对图片中需要标注的标注对象按规则要求进行处理。
3.通过开发软件对图片中的文字进行转写工作。
4.与质检员沟通，及时反馈标注疑难标注质量及进度。任职要求：
1.专业不限（本职位非传统的ps及制图等专业技能）
2.对人工智能大数据行业感兴趣。
3.对繁琐的重复性工作有耐心和恒心。
4.工作要求细心仔细态度明确。
5.年龄18-26周岁熟悉电脑基本操作。
6.执行力！执行力！执行力！
工作时间：8:30-12:0014:00-18:30每月四天假期底薪+提成+全勤+餐补+住宿。多劳多得上不封顶。无相关工作经验要求！公司提供住宿及免费培训！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc51690bd258f1e4e3575f0/", "title": "产品经理", "salary": "10000-20000元/月", "city": "北京", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "兆原数通", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "5小时前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50345484/", "site": "quanzhi", "desc": "人少活多新公司，需要产品兼任销售、售前三位一体的复合型人才，不像大公司那样岗位划分那么清晰，请注意！
toBtoG不toC，单纯立志互联网公司的同学，请绕行？
职位描述：
1、负责产品平台的产品设计；
2、负责产品的功能分析、UE设计，行业化分析功能设计，推进平台的易用性和规范化；
3、观察用户行为，分析、挖掘产品需求，协同设计、开发团队规划产品发展方向；
4、关注行业信息，跟踪竞品动向，试用竞争产品，创新产品，提升产品竞争力。
职位要求：
1、优秀的产品设计能力，交互设计能力，需求挖掘能力，对各种图表熟练使用；
2、了解数据分析和算法的基本概念，有相关产品及项目负责经验；
3、思维逻辑清晰，有数据统计分析理论基础，处理过大量数据，熟练使用业内多种数据分析产品；
4、计算机、统计等相关专业背景优先；
5、有医疗、公安、交通、知识产权、防伪溯源、大数据等相关行业经验优先；
6、具有优秀的表达、沟通与协调能力、团队合作精神。
7、1年相关工作经验"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc4eb5ebd258f1e4e355e23/", "title": "高级算法工程师", "salary": "15000-18000元/月", "city": "乌鲁木齐", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "习美科技", "company_index": "网络及外设产品", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "8小时前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50302783/", "site": "quanzhi", "desc": "你需要做：
1、负责大数据数据分析和挖掘相关的算法、应用的设计与开发；
2、采用统计分析/数学建模/数据挖掘等方法，提供有价值的商业数据、模型、算法支持；
3、参与内部数据平台建设，推动公司数据价值落地。
我们希望你：
全日制软件工程/计算机专业等相关专业，本科或以上学历，有行为分析、安防数据分析经验；
3年以上工作经验，参与过推荐系统，风险控制，预测等大数据项目的开发；
精通java，熟悉统计理论和数据挖掘算法、人工智能；包括线性模型，朴素贝叶斯，决策数，随机森林，神经网络，推荐算法，聚类算法等；
熟悉自然语言处理领域当前热点和前沿技术，对自然语言处理有完整的、系统的认识者优先；
熟悉推荐系统理论及算法，有个性化推荐经验者优先；
富有大胆创新精神，勇于探索、善于突破难关；
善于沟通，逻辑清晰,正确的工作态度和职业观念。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc55515bd258f1e4e3588b8/", "title": "五险一金 高薪 信用卡营销专员", "salary": "7000-12000元/月", "city": "徐州", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "盒鑫科技|互联网金融", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "48分钟前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50133817/", "site": "quanzhi", "desc": "公司简介：盒子科技通过大数据和人工智能构建的信息化服务能力，致力于帮助商户实现互联网+的商业升级，帮助合作伙伴实现低成本高效运营，并为创业者提供公平、公正、公开的移动创业平台。
盒子科技北京服务商成立于2014年1月，前身是盒子支付北京运营中心，现在也是盒伙人服务商，作为一家网络市场化运作的运营商。
工作要求：
1.推广各大银行信用卡，下卡提成50-220元不等！
2.给有信用卡的用户办理积分兑换现金，返佣自己拿，最高一万积分可换240元！
职位要求：1、18——30岁之间,男女不限,学历不限有无经验均可；
2、想要锻炼自我,有事业心的，想挑战自我的、想赚取高薪的敬请加入；
3、为人诚信正直,能吃苦,勤奋敬业,有上进心；
4、有团队合作精神；
工资薪资：全职兼职底薪3000+高额提成+奖金一般在5000-1****,有能力者更高,上不封顶，希望敢于自我挑战者加入；
工作时间：9：00-6:00单休"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb273acbd258f2c9e68ab06/", "title": "技术专家（P7）", "salary": "30000-50000元/月", "city": "杭州", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "蚂蚁金服", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094644/", "site": "quanzhi", "desc": "职位诱惑：
互联网金融,风控,大数据,期权
职位描述：
岗位描述：P7
1.独立完成中小型项目的系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量；
2.具有体系化的技术架构思维，能够确保技术架构的扩展性，前瞻性。通过团队协同作战，拿到目标结果；
3.灵活支撑业务的同时，对于系统容量、稳定性等有较为深厚的理解
岗位要求：
1.扎实的java编程基础，熟悉常用的Java开源框架；
2.具有基于数据库、缓存、分布式存储开发高性能、高可用数据应用的实际经验；
3.具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；
4.热爱技术，工作认真、严谨，对系统质量有近乎苛刻的要求意识，善于沟通与团队协作；
5.具备大数据量高并发在线处理工作经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb2ca9cbd258f2c9e68f4c4/", "title": "销售经理", "salary": "10000-20000元/月", "city": "温州", "work_year": "不限", "edu": "中专/技校...", "company": "口碑", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095421/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责
1、售卖口碑网智能点单收银系统，实现线上线下一体化，大数据搜集，帮助更多商户盈利
2、通过销售拜访，了解商户的业务现状与实际需求制定个性化营销方案
3、执行公司的销售策略和政策，达成业绩目标
4、归档和更新所有目标商户拜访、协议、服务条款等有关的文件和数据，确保信息在数据库中得到正确维护
任职要求
1、有销售工作经验优先、互联网经验或有收银软件/硬件销售工作经验优先
2、个性开朗，有很强的学习能力和适应能力，适应互联网行业的快速发展，精力充沛，具备高强压力下出色完成任务能力
3、具备较强的人际沟通能力和逻辑思维能力思维敏捷，能够准确的把握产品优势和客户心理，高效整合内外部资源促成销售业绩
4、富有激情额创新理念，追求个人职业发展和公司利益的双赢，注重职业升华机遇和优质工作氛围
5、热爱销售，善于挑战，积极乐观，有强烈的成功欲望和企图心
6、为人正直，诚实可靠，以公司利益为重，适应三方劳动合同"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb2f62ebd258f2c9e6910ff/", "title": "PHP高级工程师 15K - 25K", "salary": "15000-25000元/月", "city": "广州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "广州橙子网络", "company_index": "广告/公关", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12262893/", "site": "quanzhi", "desc": "PHP高级工程师15K-25K
岗位职责
1.负责公司分析系统开发与维护
2.负责公司系统技术方案、开发跟运作
3.其它各类系统开发
任职要求
（1）5年以上开发工作经验
（2）良好的编码风格和编程习惯
（3）熟悉PHP7，熟悉设计模式和算法，深入了解PHP的性能最优化和安全最大化
（4）熟悉数据库：Mysql、Redis、Mongodb，精通sql以及sql优化和数据结构
（5）熟悉Linux/Unix，熟悉Nginx、MySQL、PHP等软件的编译安装和最优化配置，了解这些软件的版本差异和不同安装/运行方式及原理
（6）熟练使用workerman、swoole
（7）有大型电商项目、项目重构经验、大数据、高并发经验者优先考虑
（8）有良好的团队合作能力，善于沟通，热爱开发事业"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb2a11abd258f2c9e68daf6/", "title": "elk工程师", "salary": "15000-20000元/月", "city": "广州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "美的", "company_index": "其他商务服务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10002310/", "site": "quanzhi", "desc": "【工作职责】
1、协助需求人员及产品经理，完成技术方案制定、数据模型设计、kettle作业及调度设计，按要求输出设计文档；
2、带领小组开发成员完成实时计算、离线分析等开发，并对交付质量负责；
3、负责已上线数据应用开发运维，并定期对程序运行情况进行分析调优；
4、参与系统运营及用户体验提升；
【岗位要求】
1、熟悉hadoop/HBase/Spark/Storm/Redis/Kafka/ES技术及其生态圈,有实时计算项目经验优先。
2、熟练掌握SQL，熟悉至少一种ETL开发工具，有kettle开发经验者优先；
3、熟悉java/python编程，有数据挖掘、机器学习经验优先;
4、了解数据仓库基本原理，有传统数据仓库建设经验者优先；
5、985或211院校本科及以上学历，3年以上工作经验，1年以上大数据开发经验；
66、英语四级以上或具备英语沟通能力（TOEFL/TOEIC/IELTS）；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb68453bd258f1c4c429426/", "title": "集团客户体验事业群-Java架构师", "salary": "20000-40000元/月", "city": "杭州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "天猫", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50105058/", "site": "quanzhi", "desc": "阿里集团客户体验事业群旨在建立更高的客户服务标准，让客户在阿里享受到最“爽”的服务，让“客户第一”成为阿里的百年口碑。CRM产品技术部作为支撑全网服务的产品技术团队，希望通过我们的产品、数据、技术去提升阿里集团服务客户的能力，提升全网客户体验。这里是最能听到“炮火”的地方，可以通过我们的努力，最直接的看到产品的改善。在这里可以接触第一手的大数据。这是一个以用户为中心的多角色无边界团队，一个有梦想的欢乐团队，一个能近距离感受用户温度的团队。无论你是何种角色，只要站在用户的角度思考问题，你的意见都有机会被采纳实施，去产品中落地。关于用户体验的经验和妙想会得到重视，可以站在集团层面，推动与解决难以落地的用户问题。
如果你来到我们团队，那么你的职责可能包括但不限于：
1.负责Alibaba客户服务相关的产品研发
2.深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计
3.核心代码编写、指导和培训工程师、不断进行系统优化
4.参与或领导跨团队的研发项目
职位要求：
1.JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；
2.5年及以上使用JAVA开发的经验，对于你用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；对Spring,ibatis,struts等开源框架熟悉；
3.熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；
4.掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验；
5.掌握Linux操作系统和大型数据库（Oracle、MySql）；对sql优化有丰富的经验；
6.学习能力强，适应能力好；具备耐心/细心的品质；
7.喜欢去看及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb67da7bd258f1c4c427543/", "title": "解决方案经理", "salary": "10000-20000元/月", "city": "成都", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "中信国安信息科技", "company_index": "", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11152096/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、依据公司匹配的项目资源，了解客户需求，讲解公司产品及解决方案，与客户进行交流、细化、收集项目需求，根据客户需求编制技术解决方案；
2、参与项目前期整体规划设计，负责项目前期详细设计工作，负责项目系统解决方案编制工作,负责项目招投标文件编制工作；
3、参与公司标准解决方案编制工作，与合作伙伴进行技术沟通，负责分配产品技术解决方案更新、融合工作。
技能要求：
1、熟悉综合布线系统、计算机网络系统、服务器系统、存储系统、信息安全系统、安防(门禁、报警、出入口控制、视频监控、周界防范、对讲、停车场等）系统、通信系统、会议系统、大屏显示系统、机房建设等硬件应用集成；
2、熟悉指挥调度软件、业务管理OA软件、GIS软件、BIM软件、数据库系统、中间件系统、云平台系统、大数据系统等软件应用集成；
3、擅长计算机应用，具备较强的文档编制能力（项目规划设计、项目解决方案编制、项目演示胶片编制、招投标文件编制、项目工程制图、项目预算造价资料），具备较强的人际沟通能力；
4、熟练使用日常办公软件、CAD制图工具软件、工程造价工具软件等。
任职要求：
1、本科及以上学历，计算机专业毕业，具备行业5年以上工作经验；
2、具备丰富系统集成售前工作经验，有一定项目销售经验；熟悉公共安全行业系统集成、应急行业系统集成，在政府应急、安监、公安、武警、水务、人防、森林防火、国土指挥平台、金融安防平台经验者优先考虑；
3、有工程师职称、二级建造师、系统集成项目管理工程师优先考虑；
4、须具有驾照，自有车辆优先考虑,能适应短期出差。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c50e0adbd258f7eea4de67b/", "title": "硬件项目经理/项目主管", "salary": "10000-15000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "大专", "company": "北京蓝驴科技有限...", "company_index": "", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50117717/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.负责公司智能贩卖机硬件产品项目跟进管理，升级迭代；
2.负责与设计公司、配件及模具供应商、生产组装代工厂等相关合作方商务判断，及产品生产过程工作沟通；
3.负责硬件新产品的设计、生产、售前等全周期项目管理进度和成本把控；
4.负责组织产品开发/生产过程中重要节点的审查和监控，对产品成本/风险/周期负责；
5.负责产品硬件功能测试、问题优化、问题解决并编写产品测评报告，及产品售后运维；
6.整理产品全过程中涉及的设计资料及技术进度文档；
任职要求：
1.五年以上项目管理经验，具备基础嵌入式开发知识，PCB电路设计；
2.具备较强的项目管理经验，能把控项目进度、成本、风险点，及时进行监控或防范；
3.有丰富电子行业生产计划经验，熟知生产流程，以及相关的原材料物料知识，供应链管理；
4.优秀的学习能力与钻研精神，重视团队协作；
5.具有较强的抗压能力；
6.有较强的协调组织能力，商务判断力，善于整合多方资源；
7.本科及以上学历，通信工程、电子信息工程、自动化、计算机等相关专业；
关于蓝驴科技:
北京蓝驴科技有限公司是一家酒店场景消费互联网平台。通过电商、智能硬件、大数据等新技术，将消费者、门店、商品无缝连接。满足酒店客人商品消费全方位服务需求。帮助酒店提升客房入住体验和带动酒店客源。同时在酒店客房配置智能售卖机，提供即时性私密情趣用品安全消费体验，开启酒店新零售时代。公司创始人是由前京东副总裁及京东、美团等多家大型公司成员创办。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb31fc8bd258f2c9e692cf0/", "title": "UI设计师", "salary": "10000-20000元/月", "city": "东莞", "work_year": "3-5年", "edu": "大专", "company": "影子数据", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50114848/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述：
1、参与大数据可视化内容的设计、数据图形展现、视觉优化工作；
2、负责数据可视化、多媒体展示、交互界面、移动应用等的UI设计；
3、参与项目规划、构思创意、用户体验优化。
4、理解客户需求，分析用户的使用习惯，设计人机交互界面，优化用户操作体验；
5、和项目团队合作提高视觉展示效果
岗位要求
1、从事可视化设计工作2年以上，熟悉可视化设计流程，对数据可视化界面，工具平台类UI设计具有一定的经验；
2、精通2种以上可视化设计工具、语言，PPT能力优秀，熟练掌握AI、PS等设计软件。
3、对数据可视化充满热爱，拥有宽广的行业（平面设计、互联网、移动应用）视野与时尚的审美标准，与国际接轨的可视化设计理念
4、设计或相关专业大专以上学历，优秀的交流能力，有一定英语能力
5、对自己的职业发展有高期许，希望从事有创造力的工作。
6、工作态度优秀，对每一件作品有追求。
7、面试需提供作品案例。
8、有DataV大屏设计作品或者经验者优先。
9、有带过团队经验，可优先考虑设计主管位置。
员工福利
1.五险一金。优厚底薪+绩效提成。
2.按照国家的节假期安排放假，五天制，双休。
3.节假日礼物，节日补贴，交通补贴，住房补you贴等完善的员工福利待遇。
4.定期员工活动，外出旅游。
5.定期员工素质和职能专业培训，促进综合素质的提升，鼓励员工内部晋升。
6.公司计划上市，优秀员工享有期权分红。
7.工作环境优美，1000平一层的高级写字楼办公室。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6cc96bd258f50a33250d0/", "title": "销售助理", "salary": "10000-15000元/月", "city": "金华", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "上海华诚创智", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10053407/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责:
1.负责公司产品的销售及推广；2.根据市场营销计划完成部门销售指标；3.开拓新市场，发展新客户，增加产品销售范围；4.负责辖区市场信息的收集及竞争对手的分析；5.负责销售区域内销售活动的策划和执行，完成销售任务；6.管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划。
岗位要求：
1.大专及以上学历，市场营销等相关专业；2.1-2年以上销售行业工作经验，业绩突出者优先；3.反应敏捷，表达能力强，具有较强的沟通能力及交往技巧，具有亲和力；3.具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识；4.有责任心，能承受较大的工作压力；5.有团队协作精神，善于挑战。
岗位待遇：
底薪，高额提成。
晋升通道：
从初级业务员到区域合伙人，6当晋升。完善的培训体系，给予更多的机会，获得更高的待遇。
公司介绍：
总部位于上海市宝山区友谊路，浙江分公司位于永康行政中心金松大厦，白领云集，良好的工作环境，家人般友爱的工作氛围。我们公司于2016年8月被美国硅谷《CLOOoutlook》杂志评为2016年度亚太区最具潜力的企业级服务软件公司，也是中国大陆地区唯一入选的大数据分析公司。2016年10月获得上海经济和信息化委主办的上海市信息服务产业基地联盟承办的“众联杯”双创大赛(全国性创新创业大赛)银奖。2018年8月获“2018年度宝山区优秀创新项目”。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc0ede6bd258f2883170e3b/", "title": "市场销售推广", "salary": "5000-8000元/月", "city": "昆明", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "昆明即刻飞翼信息技术有限公司", "company_index": "管理及其他咨询服务，建材(材料/玻璃/用具/饰品等)，生活服务", "company_status": "私营/民营企业  |  100-499人", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50037510/", "site": "quanzhi", "desc": "如果你不是混日子的，不是不思进取的，想2019改变下自己的，那么请加入我们
我们：力争上游不断发展的互联网平台，年轻而充满希望
从事：互联网线上以及线下活动策划、号码百事通、集团彩铃、企业e话、400电话等服务项目
在大数据的趋势下，共同发展互联网行业期待你加入我们！！！
我们有新人一对一的辅导，不定期的培训。良好的晋升平台，让你看到我们的前景。
薪资待遇：我们这里看的是能力，看的是业绩
试用期2600底薪+20%营业额提成+日奖300-****不等＋补贴；
转正后3100底薪+22%-25%营业额提成+日奖300-****元不等奖金+年终奖+团队提成；（责任制提成除任务量1w以外）
岗位要求：
1、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；
2、有较强的事业心，想长期发展，具备一定的管理能力。
晋升标准：看业绩、看能力晋升，不以资历、学历、年龄作为标准，绝对公平，公正，没有空降，均是内部提拔
公司宗旨：
在这里我们奉行狼性文化、我们崇尚做人如水，谦虚、大度、感恩、包容；做事如山，疯狂、凶狠、激情、坚韧、执着，在这里我们将携手打造一支能力过硬、高素质团队！
工作时间：
早上8：30-下午6：00，周日单休，法定节假日照休，年假15～20天。
周日：发短信至联系方式上，留言您的姓名+手机号码+求职岗位.我们会在上班之后电话跟您联系。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc2c0b5bd258f5927343aa0/", "title": "微商培训讲师", "salary": "8000-13000元/月", "city": "厦门", "work_year": "1-3年", "edu": "不限", "company": "推牛网", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50294312/", "site": "quanzhi", "desc": "内容介绍：
推牛网是专业的新零售轻创业服务平台，聚合优质的教育培训机构与社交电商渠道，为创业者找创业项目，为创业项目找创业者。顺应19年新零售发展趋势，培养社交电商人才，品牌网红人才。
蜗牛商学院--社交电商网红人才黄埔军校
蜗牛家--会员人脉圈大数据
蜗牛精选--项目招商加盟平台，智能匹配创业者。
薪资待遇：
讲师试用期：无责任底薪3000-****+抽成+培训津贴+月分红+海外旅游+名校进修+个人品牌包装
超大办公室拥有酒店式会场+咖啡吧+KTV等功能。
工作内容：通过轻创业培训推广推牛网会员服务，招募推牛网代理商及广告商。
晋升路线：部门主管——部门经理--部门总监--营销副总--董事
【所有管理层由公司内部提拔，绝无空降兵，晋升不受工作年限限制，实行公平晋升！】
岗位职责：
1、紧跟微信发展趋势，探索微信运营模式，了解社群运营；
2、熟悉各大主流沟通工具的使用，如微信、QQ、抖音、头条等；
3、擅长开发课程，学习力强
4、组织会议活动，通过销讲成交。
5、热心帮助团队每一位伙伴，能积极参与分享方法，互动，共同进步；
6、全方位提升自身的业务能力，个人职业素质素养，执行，沟通，管理等能力；
任职资格：
1、能熟练操作office办公软件；能熟练的中文打字基础；
2、较强的适应能力、沟通能力；耐心细致，有责任心；
3、有销讲经验优先。
公司名称：
推牛数字传媒集团
地址：
湖里区枋湖光彩两岸电商谷二楼
电话：*****
联系人：陈小姐
美丽的大家庭，欢迎你的加入，一起推一起牛！！！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc2c0b2bd258f5927343a89/", "title": "就业培训师", "salary": "5000-10000元/月", "city": "厦门", "work_year": "1年以下", "edu": "大专", "company": "推牛网", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50294312/", "site": "quanzhi", "desc": "内容介绍：
推牛网是专业的轻创业服务平台，聚合优质的教育培训机构与社交电商渠道，为创业者找创业项目，为创业项目找创业者。顺应18年社交电商发展趋势，培养社交电商人才，品牌网红人才。
蜗牛商学院--社交电商网红人才黄埔军校
蜗牛家--会员人脉圈大数据
蜗牛精选--项目招商加盟平台，智能匹配创业者。
薪资待遇：
讲师试用期：无责任底薪3000-****+抽成+培训津贴+月分红+海外旅游+名校进修+个人品牌包装
超大办公室拥有酒店式会场+咖啡吧+KTV等功能。
工作内容：通过轻创业培训推广推牛网会员服务，招募推牛网代理商及广告商。
晋升路线：部门主管——部门经理--部门总监--营销副总--董事
【所有管理层由公司内部提拔，绝无空降兵，晋升不受工作年限限制，实行公平晋升！】
岗位职责：
1、紧跟微信发展趋势，探索微信运营模式，了解社群运营；
2、熟悉各大主流沟通工具的使用，如微信、QQ、抖音、头条等；
3、擅长开发课程，学习力强
4、组织会议活动，通过销讲成交。
5、热心帮助团队每一位伙伴，能积极参与分享方法，互动，共同进步；
6、全方位提升自身的业务能力，个人职业素质素养，执行，沟通，管理等能力；
任职资格：
1、能熟练操作office办公软件；能熟练的中文打字基础；
2、较强的适应能力、沟通能力；耐心细致，有责任心；
3、有销讲经验优先。
公司名称：
推牛数字传媒集团
地址：
湖里区枋湖光彩两岸电商谷二楼
电话：*****
联系人：林小姐
美丽的大家庭，欢迎你的加入，一起推一起牛！！！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc39db4bd258f79c3d475e6/", "title": "Java", "salary": "7000-12000元/月", "city": "西安", "work_year": "5-10年", "edu": "大专", "company": "鸿冠信息", "company_index": "计算机软件", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50100612/", "site": "quanzhi", "desc": "JAVA中级主要职责：
1、独立高效高质量的完成JAVA项目中前后台核心模块的开发工作；
2、协助高级工程师解决项目组中出现的技术问题；
3、可指导初级开发人员进行开发工作。
JAVA能力要求：
1、熟练掌握Java语言，熟练掌握面向对象的开发方法；
2、熟悉MVC架构，熟练使用JSP、easyui、javascript、Jquery、HTML、css、springmvc、SPRING、mybatis等技术，使用过SHIRO、HIBERNATE等框架；
3、熟悉ORACLE、MYSQL等大型关系型数据库及SQL语句；4、熟悉TOMCAT等应用服务器并了解LINUX下部署及调优
5、有微服务架构项目实际开发经验者优先
6、熟悉并使用过前端框架Angluar、Vue者优先
7、具备良好沟通技巧和较强的自我学习和研究能力，能够独立完成任务的设计开发；
8、积极主动的性格和思维习惯，优秀的团队协作意识，能勇于承担责任,不怕困难,主动独立解决问题。
JAVA高级开发岗位职责：
1、负责西安开发中心的相关项目开发及管理工作;
2、负责开发项目核心框架设计与搭建，完成核心功能、公共核心模块的代码编写；
3、负责应用规划及架构设计，能够出具完成的应用实施解决方案，包括：系统架构设计、接口规范制定、技术文档编写等;
4、具备良好的沟通表达能力，协同他人并组织跨团队协作，保证项目质量与进度;
5、针对新人、普通开发人员进行有效辅导，帮助其快速成长。
任职要求：
1、正规统招大专以上学历，5年以上java项目实施经验，具有扎实的Java实施能力；
2、熟悉各种常用设计模式。熟悉SpringMvc,Spring和mybatis等主流的开源框架；熟悉或使用过Angular、Vue等前端框架
3、熟练基于Oracle、MySQL设计和开发；
4、熟悉Linux操作系统、应用部署及配置，有linux系统操作经验；
5、对常用的中间件Redis、消息队列、流程引擎等都有使用经验；
6、对微服务、大数据或PAAS平台有使用经验者优先；
7、有大数据量、高并发系统和大型网站构建经验者优先；
8、具备良好文档编写能力；
9、真诚敬业，踏实肯干，富有钻研精神，具有良好的团队合作精神、协作能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb51dc9bd258f77a3c94d43/", "title": "数据分析师", "salary": "20000-40000元/月", "city": "苏州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "苏州瑞翼", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10032433/", "site": "quanzhi", "desc": "数据分析师
岗位职责：
1、日常数据监控，包括日报设计、开发、维护等，完善数据报表体系，及时准确监控运营状况，并提供专业分析报告。
2、针对运营环节中的问题、薄弱环节和漏洞，做详细分析报告以及优化方案的推进执行。
3、参与数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估，构建用户数据模型，挖掘用户属性及用户喜好等需求，为业务运营提供支持。
4、数据驱动运营，通过业务数据分析得到有价值的信息，为公司运营决策、产品方向、运营策略提供数据支持。
岗位要求：
1.本科学历（须211院校以上），硕士及以上学历不限院校，审计、统计、数学等专业背景优先。
2.三年（含）以上数据分析或运营管理的相关工作经验。
3.【懂业务】对数据驱动业务有深入理解，有很强的数据处理及数理统计分析能力，对数据与业务方面有足够敏感性，有较强的逻辑分析能力，有较强的独立思考能力。
4.【懂分析】有一定的数据统计和数据挖掘专业知识，具备利用数据分析问题、解决问题的能力；使用过逻辑回归、神经网络、决策树、聚类等的一种或多种建模方法。
5.【懂工具】精通使用数理统计、数据分析、数据挖掘工具软件（SAS、SPSS、Eviews、R、Python等的一种或多种），精通SQL，熟悉数据采集，具备大数据处理能力，掌握Hive等相关数据工具。
6.熟悉报表工具，并可以熟练设计并开发报表。
7.具有互联网业务行业项目经验的相关经验者优先考虑，有用户行为数据分析经验者、团队管理或新人指导经验者优先。
8.强烈的责任心及抗压能力，工作细致有条理，善于学习。
9.能够参与团队合作，积极进取，踏实勤奋。
公司介绍：
苏州瑞翼信息技术有限公司，是一家专注于移动互联网商务服务和大数据资源整合、应用、开发、服务和运营的高新技术企业，专业提供搭建大数据应用与服务平台，公司未来五年计划规模营收突破十亿，利润率50%，实现数据挖掘、数据整理、大数据分析、精准营销、跨领域数据融合、供应链重组与整合等各方面应用。是苏州市认定的大数据企业。
企业荣誉：
2012年8月公司首次被认定为高新技术企业与江苏省民营科技企业。2017年3月经苏州市经信委评定为\"苏州市平台重点示范企业\"；7月经科信局推荐进入\"2016年苏南国家自主创新示范区瞪羚企业名录\"；8月入选苏州市发改委第一批\"大数据企业库\"。
企业价值：
长期以来，瑞翼专注服务于三大运营商。凭借专业且富有经验的研发团队，以移动互联网为载体，利用开放平台资源，实现了基于运营商的资源整合平台。全面提升资源利用效率，让数据产生价值。
公司秉承将员工长期利益与公司利益保持一致的经营理念，坚持学习、成长、分享的价值观，常年定期给予核心员工股份激励。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb3d962bd258f54da5a12a4/", "title": "资深java/技术专家", "salary": "20000-35000元/月", "city": "杭州", "work_year": "5-10年", "edu": "不限", "company": "阿里云", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "13天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10043650/", "site": "quanzhi", "desc": "阿里云收购科技公司，杭州端点科技，办公地点南京和杭州，16薪，正式阿里员工和编制
职位诱惑：
阿里系,超高年终,牛人辈出,前沿技术
职位描述：
职责
-完善公司产品（电商、供应链、大数据），功能设计与实现，文档编写
-基于公司产品为客户进行实施，部分定制功能的设计与实现
-参与公司产品的发展与规划
要求
-两年以上后端开发工作经验（含）
-熟悉Java语言与Java生态
-熟悉SpringFramework、SpringMVC、SpringBoot
-熟悉Mybatis、Dubbo
-熟悉MySQL、Redis、Elasticsearch、Nginx的使用
-了解分布式与服务化概念，有实践经验
-思路清晰，有沉淀功能和重构代码的意识
-强烈的责任心，对代码质量的高要求
-有意愿参与开源项目及了解前端技术栈更佳"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb51d3abd258f77a3c94ac0/", "title": "架构师(J10271)", "salary": "30000-50000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "易鑫集团", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094688/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责:
负责分布式系统的架构设计、服务治理、性能优化和高可用性。
负责核心技术问题攻关，解决业务产品开发过程中的技术难题，保障系统架构的合理性、可扩展性。
任职资格:
5年以上的扎实的java编程基础，熟悉C/Java/Golang/Python中的2种语言。
熟悉网络、IO、多线程、分布式存储等原理，具备大并发高性能项目经验。
熟悉服务治理RPC框架，如Dubbo、Thrift、gRPC、等，熟悉ServiceMesh理念。
具备基础架构、大数据、搜索、智能推荐相关项目经验优先（其中2项）。
具备K8S，DevOps相关经验优先。
具备交易相关经验优先，如支付、订单、用户等。
有二手车交易系统、CRM、电商相关项目经验优先考虑。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb53135bd258f77a3c9a3eb/", "title": "数据分析工程师", "salary": "15000-30000元/月", "city": "苏州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "云丛科技", "company_index": "计算机软件", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50114365/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责:
1、负责业务数据收集整理，构建决策引擎数据模型，并且结合业务对多种数据源进行深度诊断性组合分析、挖掘、深度分析；
2、通过专题分析，对业务问题进行深入分析，为产品优化提供数据支持；
任职要求:
1、熟悉大数据平台操作，如hive使用，熟悉Python／php语言，熟悉Hadoop/Spark优先；
2、熟悉java开发的人员优先；
3、良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；
4、具备良好的沟通能力和团队精神，较强的学习能力，能承担一定的工作压力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c4ad0f6bd258f729b57d996/", "title": "运营实习生", "salary": "1000-2000元/月", "city": "西安", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "陕西交通电子", "company_index": "通信/手机", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50104470/", "site": "quanzhi", "desc": "我们是国有企业内的创业团队，上升空间充满想象；
无人收费站，无感支付，通行费移动支付，交通大数据应用，智慧交通，出行服务尽是行业风口；
背靠交通行业，能影响行业政策的制定；
有机会参与管理国家级和省级大型项目研发，工作有成就感；
工作理念创新开放，倡导探索前沿技术，不断优化治理结构及薪酬；
以产品为中心的研发理念，做项目我们是认真的；
工作氛围轻松；
团队素质高，平均年龄29岁；
实习优秀者优先录用；
希望你有独挡一面的能力,有清晰的工作思路和积极主动的工作态度；
乐于钻研；
熟悉主流新媒体;
985****全日制本科以上，应届或在校生；
能够长期实习；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb67d5dbd258f1c4c4273e4/", "title": "数据开发", "salary": "20000-36000元/月", "city": "北京", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "热云数据", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50291542/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述：
负责公司DMP平台设计开发及离线数据的清洗和存储；
负责基础组件的调研及开发，不断优化数据平台服务的性能；
负责数据仓库设计、计算引擎的设计和开发。
岗位职责：
1、熟悉hadoop、spark、hive、druid、kylin、presto、Impala等其中的至少2个组件，match越多越好；
2、精通Java/Scala/之一，强悍coding和troubleshooting能力；
3、数据结构和算法知识应用熟练；
4、必须具备实际大数据开发经验，源码级问题解决和集群优化改造能力者优先；
5、优秀的沟通理解能力，能快速理解业务，用数据解读业务。
加分项：
应用统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题；
DMP、效果广告、品牌广告、或精准营销某一领域有工作经验者；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb668afbd258f1c4c42171f/", "title": "技术经理", "salary": "10000-15000元/月", "city": "长沙", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "科创信息", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10043610/", "site": "quanzhi", "desc": "职责描述：
1、领导和管理项目团队，参与项目整体技术架构设计，规划项目技术方案；
2、负责解决团队遇到的项目技术难点，参与核心代码编写；
3、完成对项目团队成员的技术指导。
任职要求：
1、本科及以上学历，3年以上工作经验；
2、深厚的JAVA基础知识功底，精通SSH开发框架；
3、精通ORACLE数据库操作，包括但不限于SQL语句编写、过程与函数编写、性能优化调整；
4、熟悉windows和linux操作系统操作，能进行系统参数规划与与调整；
5、有大型WEB应用架构设计、管理、实施经验；
6、具有良好的技术方案设计能力和设计方案文档编写能力，具有一定的培训能力和辅导经验；
7、有大数据开发经验者优先考虑。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb681afbd258f1c4c4288dd/", "title": "售前咨询顾问", "salary": "15000-20000元/月", "city": "长沙", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "亚信", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11931000/", "site": "quanzhi", "desc": "1.负责项目及产品前期的需求调研，收集、整理相关信息，出具调研报告；
2.研究行业客户信息化趋势，为客户信息化发展规划提供咨询建议；
3.支撑行业客户的售前技术交流及解决方案编写，挖掘商机并合理引导客户；
4.完成项目的招投标工作。
任职要求:
1.四年以上软件需求分析或售前交流相关工作经验，有电力行业项目经验者优先；
2.了解大数据整体架构及数据可视化相关技术领域；
3、能够熟练使用office系列办公软件，具备解决方案及项目报告文档的编写能力；
4.良好的客户沟通能力，责任心强。具备较强的逻辑思维能力及执行力；
5.良好的团队协同能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c640393bd258f15ff5398ba/", "title": "技术经理", "salary": "15000-25000元/月", "city": "西安", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "海创中盈", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12380492/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.参与产品的设计和研发，参与技术选型和新技术预研；
2.参与行业技术解决方案的编写；
3.参与产品项目实施支持工作；
4.负责产品相关模块的部分设计和开发工作；
5、团队管理和新人带教。
任职资格：
1.计算机及相关专业，精通Java语言；
2.熟悉主流开源应用框架，如SpringBoot、MyBatis、Hibernate、JSON、Maven等开发技术；
3.熟悉主流数据库，如Oracle,MySQL。熟悉NoSQL数据库(如MongoDB)、缓存技术（如Redis、Memcache）加分；
4.精通Linux命令、脚本编写加分.；
5.具有分布式系统研发、大数据开发相关经验者优先；
6.有良好的沟通表达、学习能力，良好的团队合作精神，较强的抗压能力
7.具有小游戏开发经验者优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb803f6bd258f6a8868ad8a/", "title": "软件工程师 2019应届毕业生", "salary": "8000-12000元/月", "city": "南京", "work_year": "1年以下", "edu": "本科", "company": "三星电子南京研究所", "company_index": "计算机软件", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10031694/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责:
从事智能手机，智能电视，AR/VR等相关产品的研发
招聘岗位:
机器学习研发工程师，androidframework开发工程师，iot认证工程师，深度学习算法工程师，图形引擎研发工程师等岗位
岗位要求:
1)计算机，通信，电子，软件等相关专业
2)大学本科及以上学历
3)熟悉掌握C/C++/JAVA等开发语言
4)在机器学习，大数据及人工智能等方面有一定的了解
5)通过大学英语4级考试
注意:
请应聘者在应聘全过程中注意不要泄露目前在职公司的商业秘密
请确认您投递的简历不包括目前在职公司的商业秘密"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c46922dbd258f1534d6ff28/", "title": "数据分析师", "salary": "20000-35000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "京东物流", "company_index": "仓储/物流/交通运输", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094822/", "site": "quanzhi", "desc": "工作内容：
1、客户体验优化相关研究，自主选择感兴趣的方向课题深入探索，发起创新项目，将研究结果应用落地；
2、快速响应数据需求，及时准确向需求方提供数据与分析报告；
3、为客户体验优化及改进提供决策依据；
4、熟悉电商客户体验各项业务指标，及时发现和跟进改善存在的问题；
任职资格：
1、本科及以上学历，数学、统计、计算机、计量经济等相关专业优先；
2、3年以上营销/销售/用户增长方面的数据分析工作经验；3、熟练使用tableau、HIVE-SQL等工具，具备扎实的数据挖掘和统计相关理论基础；
4、良好的商业敏感度及行业经验积累，沟通表达与抗压能力强；
5、有用户行为、体验相关的大数据挖掘实践经验优。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb70281bd258f50a332673d/", "title": "保险分析师&产品设计", "salary": "15000-30000元/月", "city": "重庆", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "重庆梵泰科技", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50298362/", "site": "quanzhi", "desc": "任职要求：
1.本科及以上保险学专业，985、211保险专业优先，精算背景优先。
2.专业理论扎实，熟悉保险产品设计、定价、核保、理赔等。
3.熟悉了解互联网保险行业和大数据及智能化应用。
4.有保险公司精算、产品、运营、销售经历者优先
5.对当今保险行业、市场、产品有独立见解，对传统保险市场和未来保险市场发展有深入思考。
6.热爱保险行业，有志于在未来保险行业发展中创新、创业。
岗位职责：
1.参与公司产品开发及设计的相关工作。
2.参与公司发展规划。
3.参与保险行业数据库建设。
4.跟踪行业动态，分析市场需求。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7d49fbd258f6a88686515/", "title": "机器人维护专员", "salary": "6000-8000元/月", "city": "成都", "work_year": "1年以下", "edu": "大专", "company": "聚客会议服务", "company_index": "计算机软件", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11856695/", "site": "quanzhi", "desc": "如果你对人工智能，大数据以及营销感兴趣，那就欢迎加入我们这个有梦的大家庭～
岗位职责：
1、负责机器人交付后的现场配置与调试（语音指令配置、地图构建等）；
2、负责机器人售后维修（机器人远故障诊断、现场维修、维护保养等）；
工作要求：
1、软件开发及软件维护专业优先
2、有耐心解决客户的问题
3、有过电子产品售后服务经验者优先；
4、熟练掌握各类办公软件的操作
福利待遇：
底薪3000加提成，月薪均7000+
单休
公司有人性化管理制度，办公氛围轻松活泼，欢迎有识之士加入！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba6d59bd258f3027923ae9/", "title": "商业变现产品经理", "salary": "30000-60000元/月", "city": "杭州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "阿里集团", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10006202/", "site": "quanzhi", "desc": "负责阿里巴巴国际广告业务的优化和创新，为中国中小企业出海提供更易用的营销平台和更多效果
具体产品方向有：
广告主后台产品（广告主的投放操作后台，组织广告创意，数据反馈优化等）
运营数据产品（针对广告主和流量的数据，以大数据可视化的方式指导客户以及运营提升系统效率）
投放机制类产品（根据买家行为以及广告主的投放意愿，平衡整个系统的营收，设计资源分配机制）
投放广告展示（为广告主获得效果设计更优的交互方式以及创意呈现）"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba6fe0bd258f285cb7c895/", "title": "案场置业顾问", "salary": "15000-20000元/月", "city": "贵阳", "work_year": "1-2年", "edu": "中专/技校...", "company": "中国平安人寿保险股份有限公司贵州分公司", "company_index": "仓储/物流/交通运输", "company_status": "私营/民营企业  |  1-49人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50019882/", "site": "quanzhi", "desc": "1：岗位职责：公司主要从事贵阳市一手住宅，门面，商铺买卖，房开直售。通过电销，微营销，外拓，大数据等各种渠道开展业务。
2：有无工作经验均可，我们提供最专业的培训绝对让你学有所长。我们提倡所有员工有工作的同时也有生活所以拒绝加班！
3：职业规划：置业顾问——销售主管——销售经理——销售总监——副总经理——分公司总经理——公司股东
4：任职资格：拥有正能量积极上进不甘平庸想赚钱想拥有一份属于自己事业的
5：年龄：18岁——35岁
6：工作时间：
早上9:00至12：00，下午13:00至19:00休息4天/月
7薪资：平均15000-2****以上"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb940a1bd258f03e6cb1a27/", "title": "运营经理", "salary": "9000-14000元/月", "city": "杭州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "有数金服", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12270319/", "site": "quanzhi", "desc": "服务对象：政府。运营产品：政务大数据，数字经济相关
1.产品运营规划：结合产品需求，制定一系列的整体产品运营规划并执行；
2.对外合作：协助产品及市场人员，进行对外的商务拓展、合作、客户培训及关系维系；
3.产品宣传：负责产品及市场的媒介宣传工作，通过制定宣传材料及渠道选取，实现传播影响效果最大化；
4.市场监控：监测市场发展动态，发掘客户需求，配合产品经理改进产品；
5.落地客户跟进：签单客户的前期初始化工作跟进，直至完成交付。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb975bfbd258f03e6cb27e1/", "title": "大数据测试开发工程师", "salary": "15000-30000元/月", "city": "杭州", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "杭州泰基科技有限...", "company_index": "商务服务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50198221/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责： 1.负责大数据产品测试工作； 2.根据项目需求，制定测试方案； 3.设计与执行测试用例，跟踪定位产品中的缺陷或问题,编写测试报告； 4.参与项目的评审，评估项目质量与风险，推动测试方法改进，提高质量与效率。
 任职资格标准： 1.计算机应用、软件工程、统计等相关专业，本科及以上学历 2.熟练运用各种测试用例设计方法，熟悉缺陷管理工具及自动化测试工具 3.熟悉敏捷开发流程，规范编写项目测试计划、测试用例、测试报告； 4.熟悉Linux开发环境，SQL语言和主流数据库的基本操作。 5.熟悉Hadoop生态圈，有Hadoop、大数据处理测试经验。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba68c8bd258f302792279c/", "title": "技术经理", "salary": "10000-15000元/月", "city": "广州", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "广州天达信息科技...", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50310434/", "site": "quanzhi", "desc": "职位名称：技术经理
职位概要：有主持过动环监控主机产品的研发经验，对当前产品发展趋势有独到见解，有创新意识，有机房数据中心管理平台、资产管理、网络设备管理、运维管理经验的人员优先考虑
待遇：独立的事业部和考核，独立发展空间，配股
能力范畴：有团队管理经验，对物联网技术架构有较深认识，对采集设备、网关、交换、安全、分布式、云技术、算法、大数据均有一定认识，有产品管理、项目管理、系统架构其中两项经验，能够编制技术方案，技术功底扎实，有钻研精神。
基本要求：1、诚信务实进取2、专研精神强3、做事条理清晰、高效4、主动性执行力强"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba6a2abd258f3027922dfc/", "title": "客户经理", "salary": "10000-20000元/月", "city": "无锡", "work_year": "1年以下", "edu": "高中", "company": "凡普信贷", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095478/", "site": "quanzhi", "desc": "一上午的通过率100%
很多人和我讲，凡普信这样的通过率，难道不担心逾期么，首先感谢您关心，凡普信现在全国月均C-M1-1.2%，我们靠的是什么？
创新金融技术体系，大数据风控模型！
很多人都说为什么凡普信的福利待遇和提成怎么那么高？
是的！公司更关注员工的个人体验，也更愿意在员工身上花钱。
很多人问我为什么凡普信发展速度可以成为全国第一？
因为公司各级领导，甚至CEO，都深刻明白一个道理，人才是公司前行当中最重要的一个环节，公司坚决杜绝办公室政治以及关系户等蝇营狗苟之事！
如果你愿意，我们聊聊！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb990e7bd258f03e6cb2c1f/", "title": "java", "salary": "9000-18000元/月", "city": "宁波", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "新融易", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50308039/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
参与金融行业项目开发。
岗位要求：
1、计算机相关专业，本科及以上学历；
2、2年及以上开发经验，熟悉软件开发的主要流程，可以根据制定要求完成设计、编码、测试等工作；
3、熟练掌握java语言，熟悉J2EE各项相关技术和主流应用框架，包括Hibernate、Struts、Spring等；
4、有J2EE环境下的B/S项目开发经验；
5、熟练使用MYSQLserver数据库；
6、掌握Webogic、WebSphere、Tomcat等web服务器的使用配置；
7、有大数据行业软件开发经验优先；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd8d9abd258f09e8a6d705/", "title": "自动化研发工程师", "salary": "10000-15000元/月", "city": "天津", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "富泰华工业", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50021158/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责:
1.针对支援跨部门自动化需求评估效益,设计开发自动化工具.
2.基于服务器管理系统及客户工具的需求,开发应用软件与调试。
3.熟悉WebUI/JSP设计开发及SQL数据库,大数据故障排查分析
4.基于Java/C++/Python语言开发软件,熟悉Linux/WindowsOS系统。
任职要求:
1.2年以上Java/C++/Python应用软件实体项目开发经验
2.熟悉WebUI/HTML/JSP设计开发及数据库SQL
3.有服务器工作经验优先考虑熟悉
4.英语流利优先考虑"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd8d09bd258f09e8a6d4c3/", "title": "人力资源主管/专员", "salary": "6000-7000元/月", "city": "上海", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "海尔集团", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10125010/", "site": "quanzhi", "desc": "负责海尔上海研发中心的HRBP工作，侧重招聘、培训、员工关系及企业文化建设等。当前20人左右技术团队，正在快速扩张中，主要负责AI及大数据研发。
向管理层提供人力资源建议
`Workcloselywithmanagementandemployeestoimproveworkrelationships,buildmoraleandincreaseproductivityandretention
与员工、总部HR和管理层紧密沟通，维护关系，高效工作
`DevelopingsuccessionplansandmanagingtheperformancemanagementcycleforlocalHRandmanagementgroup.
发展继任计划，管理员工绩效
`KeepingHRprocessesinafullcompliancewiththeleagalandregulatoryframework.
完善HR流程制度使之与当地的法律政策一致
Requirements
`Bachelor’sdegreeinHumanResources,Psychology,Businessoranyotherrelatedfield;
本科及以上学历，人力资源管理相关专业
`Provenminimumof3years’workexperienceasanHRBPorrelativeroles
1年及以上相关工作经验
`Excellentpeoplemanagementskills
较好的人员管理能力
`Analyticalandgoaloriented
较好的分析能力和目标导向
`Thoroughknowledgeoflaborlegislation
全面熟悉劳动政策法规"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb272c2bd258f2c9e68a85a/", "title": "数据服务开发", "salary": "12000-24000元/月", "city": "南京", "work_year": "1-3年", "edu": "硕士", "company": "中国电科28所", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50113324/", "site": "quanzhi", "desc": "1）硕士及以上，985高校优先，有完整项目数据服务类软件开发经验优先；
2）熟练运用C/C++、Java等开发语言，精通至少一种数据库开发技术（0racle、MySql、达梦、人太金仓、南大通用等），精通SQL语句并能够优化和灵活运用；
3）精通数据库内核及原理，熟悉数据库监控、备份、维护等操作，熟悉大数据Hadoop、Hbase、Spark、Hive、Kafka等开源技术；
4）具备Linux下的数据服务类软件开发经验，熟悉Linux操作、shell命令等；
5）具有良好的表达沟通能力和团队协作能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb2a613bd258f2c9e68df0a/", "title": "Java软件工程师（征信方向）", "salary": "15000-25000元/月", "city": "南京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "南京苏宁软件", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50100200/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责:
1、根据设计文档或需求说明完成公司个人或企业征信产品的代码编写、调试、测试和维护
2、辅助进行系统的功能定义，程序设计
3、分析并解决软件开发过程中的问题
4、配合项目经理完成相关任务目标
5、能够分析处理大数据情况下的系统问题
任职资格:
-计算机及相关专业，本科以上学历，具备良好的专业背景
-具备人行监管法规解读能力，有具体法务或者争议案件处理经验
-了解信贷业务，逻辑能力好，有较强的执行力、沟通能力和协调资源能力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb2a83fbd258f2c9e68e2f7/", "title": "Python后端开发工程师", "salary": "10000-13000元/月", "city": "武汉", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "合肥英泽信息科技", "company_index": "计算机软件", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11328448/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责
1.负责Python后端服务开发，解决业务逻辑和数据产品相关业务；
2.负责搭建和维护后台服务；
3.负责服务API开发；
4.有独立开发项目，上线维护及架构能力；
任职要求
1、3年以上Python后端开发经验，熟悉MVC架构，精通Flask/Django/tornado等框架；
2、熟悉网络编程，熟悉tcp，http等通讯协议，熟练使用多进程和多线程；
3、熟悉mysql、redis等常用储存方案及基本原理，能够独立地合理设计数据库结构；
4、精通Linux系统结构，并熟练使用各种linux操作系统命令；
5、有使用过spark，Hadoop相关技能者优先；
6、有大数据或机器学习经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd985fbd258f09e8a7040b/", "title": "需求分析工程师", "salary": "12000-18000元/月", "city": "广州", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "欧派家居", "company_index": "工程施工", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11778365/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、主导公司产品的需求调研与分析、需求管理，撰写高质量的产品需求文档；
2、设计产品原型图、产品交互设计，确保技术及业务部门准确理解，并监控开发过程中的需求质量；
3、配合产品经理制定产品版本计划。
任职要求：
1、计算机或通讯相关专业本科或以上学历，1年或以上的实际需求工程师经验，丰富的IT技能；
2、熟悉软件需求分析的理论和方法，熟悉软件生命周期、需求相关文档标准，必须能够独立开展需求调研及竞品分析工作；
3、熟悉掌握常用的需求分析工具，如Axure等；
4、良好的沟通协调能力，文档编辑能力；
5、有大数据或安全相关产品实际工作经验者优先考虑。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd91d5bd258f09e8a6e87c/", "title": "产品经理", "salary": "5000-6000元/月", "city": "合肥", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "屹通信息科技", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50099711/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
1、制定产品发展时间表，并控制整个计划的进程；
2、寻找新的应用以促进产品的销售并延长产品生命周期；
3、负责公司产品相关的职能部门间的协调工作。
岗位方向：售前&咨询、需求&产品
技术方向：互联网银行（渠道方向）
移动办公展业（银行办公、银行户外营销方向）
核心业务系统、支付系统、资产管理、信贷方向
数据BI方向（包括大数据、客户管理、积分等）
任职要求：
1、大学本科及以上学历，计算机或经济学相关专业；
2、沟通能力强、文档能力强；
3、熟悉银行业务或有一定移动或PC的应用开发基础优先；
4、BASE地在合肥，接受全国出差，一个项目出差周期4-8周"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd9b70bd258f09e8a71050/", "title": "GIS技术经理", "salary": "12000-20000元/月", "city": "济南", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "志晟信息", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12133678/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、参与GIS产品项目技术管理；
2、负责GIS产品系统功能开发，并根据业务反馈对产品进行调优和版本升级；
3、负责GIS新技术的预研工作，与产品经理沟通技术选型；
4、能够基于大数据的GIS空间分析实现，突破传统GIS思维，实现城市级GIS+BI的展现。
任职要求：
1、本科以上，计算机、地理信息、城市管理等专业，开发经验五年以上，有技术团队管理经验；
2、精通java开发，熟悉ARCGISserver开发，熟悉ArcgisServerJS开发优先考虑；
3、熟悉GeoServer，Openlayer等开源组件，至少熟悉天地图，百度地图，高德地图等开发框架之一，
4、诚实正直、学习能力强，沟通协调能力强，承压能力强，与周边团队协作能力强，勇于挑战，心态积极"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbeb4f5bd258f4f8823041e/", "title": "Java", "salary": "8000-12000元/月", "city": "重庆", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "云华科技", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50166144/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责根据产品需求，设计数据库表结构，进行后台架构和开发；
2、负责核心模块、接口实现；
3、负责解决开发和运维中遇到的技术问题；
4、有数据库构建开发案例；
5、能够对产品从各方面做性能优化；
任职要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业；
2、精通Java开发语言；
3、三年及以上开发工作经验；
4、有Hadoop/hive/Hbase/spark/storm/HDFS等大数据工具应用和开发经验优先；
5、学习能力强，喜好研究新技术，有团队观念，具备独立解决问题的能力；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c4af39abd258f729b57ea60/", "title": "前端工程师", "salary": "15000-30000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "奥琦玮", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10105920/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责大数据平台产品的前端架构设计、代码开发；
2、制定前端开发规范，优化开发流程。
3、前沿技术调研、开发方式创新；
职位要求：
1、5年以上js开发经验，熟悉js的特性，运行机制，能熟练的设计和开发基于js的复杂Web应用；
2、熟悉Vue、React、Angular等主流js框架；
3、精通JavaScript、Ajax、Jsonp等前端技术，掌握面向对象的编程思想；
4、擅长使用JS进行开发和设计，有JS组件库、Js插件经验的优先考虑；
5、熟悉或了解HTML+CSS3+JS技术开发移动端Web应用；
6、熟悉sql语句；
7、具有很强的独立解决问题的能力以及很高的开发效率，善于沟通；
8、热衷学习与自我修炼，逻辑思维能力强。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc032fbbd258f059453e91a/", "title": "Javascript", "salary": "9000-11000元/月", "city": "武汉", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "明盛软件", "company_index": "计算机软件", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095228/", "site": "quanzhi", "desc": "SmartFactoryProduct
智能工厂通过智能机器间的连接，结合软件和大数据分析，优化工程，制造，检测的工业生产流程，同时结合企业的运营、产销和供应链管理，提高生产过程的可控性，形成可动态适应的智能生产系统。
Jobdescription:
1.SmartFactoryproductdevelopment
2.Mainlyatthemiddletierandfrontendaspects
3.TobeaclosertodesignanddevelopmentleveragingUIaspectsJavatechnologiesandwebtechnologiessuchasangularJS,Html,css,JS,xmletc..
4.Shouldbepartofthesoftwaredevelopmentteamworkingonthenewfeaturedevelopment,itsdefectfixing,enhancementandwritingthetestsaroundit.
Qulifications:
1.MS/BSinComputerScienceorarelatedfieldandrelevantexperience
2.5+yearsofsoftwareengineeringexperience
3.Strongsoftwaredevelopmentskillssuchas:
oWebMicrosoftStack
§.NET,C#
§Azuredevelopment/API
oWeb
§ReactJSandAngularJS
§JSON,XML/XSLT,HTML5,CSS
§MicrosoftSQL(Oracle2ndlevel)
§JavaScript
§SomeITskills
oProfessionalSkills
§WorkedinAgile/Scrum/Sprints
§ProjMgtisaplus
4.GoodEnglishandthosewhoeverworkedinaglobalsettingarepreferred."}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc032fbbd258f059453e91c/", "title": "Smart Factory Developer", "salary": "12000-16000元/月", "city": "武汉", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "明盛软件", "company_index": "计算机软件", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095228/", "site": "quanzhi", "desc": "SmartFactoryProduct
智能工厂通过智能机器间的连接，结合软件和大数据分析，优化工程，制造，检测的工业生产流程，同时结合企业的运营、产销和供应链管理，提高生产过程的可控性，形成可动态适应的智能生产系统。
Jobdescription:
1.SmartFactoryproductdevelopment
2.Mainlyatthemiddletierandfrontendaspects
3.TobeaclosertodesignanddevelopmentleveragingUIaspectsJavatechnologiesandwebtechnologiessuchasangularJS,Html,css,JS,xmletc..
4.Shouldbepartofthesoftwaredevelopmentteamworkingonthenewfeaturedevelopment,itsdefectfixing,enhancementandwritingthetestsaroundit.
Qulifications:
1.MS/BSinComputerScienceorarelatedfieldandrelevantexperience
2.5+yearsofsoftwareengineeringexperience
3.Strongsoftwaredevelopmentskillssuchas:
oWebMicrosoftStack
§.NET,C#
§Azuredevelopment/API
oWeb
§ReactJSandAngularJS
§JSON,XML/XSLT,HTML5,CSS
§MicrosoftSQL(Oracle2ndlevel)
§JavaScript
§SomeITskills
oProfessionalSkills
§WorkedinAgile/Scrum/Sprints
§ProjMgtisaplus
4.GoodEnglishandthosewhoeverworkedinaglobalsettingarepreferred."}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc13055bd258f30f958fc61/", "title": "销售内勤", "salary": "3000-6000元/月", "city": "沈阳", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "奇智文化传媒", "company_index": "广告/公关", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12081579/", "site": "quanzhi", "desc": "销售日常主要针对于各行业中小企业主，进行微信线上营销，咨询成交等；能够配合部门经理或独立完成新渠道及客户的开发拓展；配合部门领导完成营销策略的制定；教授公司固定渠道及渠道开发拓展的方法。
月薪平均5000+，经理平均年薪12万+
公司提供广阔的资源平台，人脉平台及大数据平台统计；
提供带薪培训、五险、员工生日福利、团队旅游等等，达到一定年限者，提供购房购车补贴。
公司一楼有员工休闲区，可自助咖啡、果饮、茶等、公司氛围轻松，年轻人居多，是一支有梦想，有创意的team"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc18cffbd258f30f9593be2/", "title": "hadoop运维工程师", "salary": "8000-12000元/月", "city": "长沙", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "步步高商业", "company_index": "", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10950114/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.负责公司大数据业务集群的运维工作（Hadoop/Hbase/Hive/Presto/Yarn/Spark/Kafka/Elasticsearch/Flume等）确保高可用
2.负责集群容量规划及性能优化；
3.设计实现分布式集群的运维、监控和管理平台；
4.参与业务架构设计，在设计阶段给出可运维性改进建议；
5.深入研究大数据业务相关运维技术，持续优化集群服务架构，探索新的大数据运维技及发展方向。
任职要求：
1.至少掌握java/python/shell中的一种语言；
2.熟悉Hadoop/Hbase/Hive/Spark/Kafka/Elasticsearch/Flume等开源项目优先；
3.熟悉Linux操作系统的配置、管理及优化，能够独立排查及解决操作系统层面的问题；
4.有性能调优经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc1aa9abd258f30f9594ef8/", "title": "PHP高级工程师", "salary": "15000-25000元/月", "city": "广州", "work_year": "5-10年", "edu": "大专", "company": "小希", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50128238/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责
1.负责公司分析系统开发与维护
2.负责公司系统技术方案、开发跟运作
3.其它各类系统开发
任职要求
（1）5年以上开发工作经验
（2）良好的编码风格和编程习惯
（3）熟悉PHP7，熟悉设计模式和算法，深入了解PHP的性能最优化和安全最大化
（4）熟悉数据库：Mysql、Redis、Mongodb，精通sql以及sql优化和数据结构
（5）熟悉Linux/Unix，熟悉Nginx、MySQL、PHP等软件的编译安装和最优化配置，了解这些软件的版本差异和不同安装/运行方式及原理
（6）熟练使用workerman、swoole
（7）有大型电商项目、项目重构经验、大数据、高并发经验者优先考虑
（8）有良好的团队合作能力，善于沟通，热爱开发事业"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc1aa92bd258f30f9594ec9/", "title": "PHP", "salary": "15000-25000元/月", "city": "广州", "work_year": "5-10年", "edu": "不限", "company": "WIS", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "私营/民营企业  |  500-999人", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10211989/", "site": "quanzhi", "desc": "（1）5年以上开发工作经验
（2）良好的编码风格和编程习惯
（3）熟悉PHP7，熟悉设计模式和算法，深入了解PHP的性能最优化和安全最大化
（4）熟悉数据库：Mysql、Redis、Mongodb，精通sql以及sql优化和数据结构
（5）熟悉Linux/Unix，熟悉Nginx、MySQL、PHP等软件的编译安装和最优化配置，了解这些软件的版本差异和不同安装/运行方式及原理
（6）熟练使用workerman、swoole
（7）有大型电商项目、项目重构经验、大数据、高并发经验者优先考虑
（8）有良好的团队合作能力，善于沟通，热爱开发事业"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc4ec88bd258f1e4e3560f8/", "title": "PHP高级工程师", "salary": "15000-25000元/月", "city": "广州", "work_year": "5-10年", "edu": "大专", "company": "WIS", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "私营/民营企业  |  500-999人", "refresh_date": "8小时前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10211989/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责
1.负责公司分析系统开发与维护
2.负责公司系统技术方案、开发跟运作
3.其它各类系统开发
任职要求
（1）5年以上开发工作经验
（2）良好的编码风格和编程习惯
（3）熟悉PHP7，熟悉设计模式和算法，深入了解PHP的性能最优化和安全最大化
（4）熟悉数据库：Mysql、Redis、Mongodb，精通sql以及sql优化和数据结构
（5）熟悉Linux/Unix，熟悉Nginx、MySQL、PHP等软件的编译安装和最优化配置，了解这些软件的版本差异和不同安装/运行方式及原理
（6）熟练使用workerman、swoole
（7）有大型电商项目、项目重构经验、大数据、高并发经验者优先考虑
（8）有良好的团队合作能力，善于沟通，热爱开发事业"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc41db1bd258f79c3d4ab1f/", "title": "算法测试工程师", "salary": "15000-30000元/月", "city": "深圳", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "欧珀(OPPO)", "company_index": "其他商务服务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50097378/", "site": "quanzhi", "desc": "算法测试工程师（AI测试、算法测试）
岗位职责：
负责推荐算法、语音识别、图像识别等算法相关测试工作。
主导算法测试体系、评价体系的建设；
通过工具开发、自动化等方式提升测试效率。
任职要求：
计算机、统计、数学等相关专业，本科及以上学历，硕士及以上优先；
1年以上算法开发或测试相关经验，能独立完成测试业务方案设计；
熟练掌握python、java语言，熟悉linux开发环境；
有广告、推荐系统、语音识别、语义解析、图像识别相关项目经验者优先；
有大数据、机器学习相关项目经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc2c01dbd258f5927343a0f/", "title": "时代财经APP 科技、地产记者", "salary": "7000-12000元/月", "city": "广州", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "时代传媒", "company_index": "媒体/出版", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11236787/", "site": "quanzhi", "desc": "地产记者
1、对地产行业、房地产公司尤其是上市公司有较多了解；
2、善于从公告、交易、变动等信息中挖掘出有价值的线索，通过采访进行呈现、分析、解读；
3、具有一年以上行业经验，有较强采访突破能力。
科技记者
1、对科技领域有浓厚兴趣，关心科技公司、前沿技术应用、创新商业模式，能对重要新闻进行追踪报道，且能将科技报道写出财经气息；
2、熟悉以下领域优先：消费类电子、互联网、人工智能、机器人、大数据等；
3、具有一年以上从业经验，有较强采访突破能力。
工作地点：广州、北京、上海、深圳、成都"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc299debd258f5927342442/", "title": "数据挖掘工程师", "salary": "20000-40000元/月", "city": "杭州", "work_year": "1-3年", "edu": "硕士", "company": "滴滴出行", "company_index": "车辆/配件/销售与维修，仓储/物流/交通运输，生活服务", "company_status": "股份制企业  |  1000人以上", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11840749/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述
1.负责品质出行核心机器学习算法设计与开发，成果将应用于品质出行产品线，提供智能解决方案；
2.负责构建高效的算法平台，优化乘客体验和司机体验。
任职要求
1.计算机相关专业硕士及以上学历；
2.有数据挖掘，机器学习等相关基础，熟悉基本算法；
3.编程基础扎实，熟悉算法数据结构，有R或Python开发经验；
4.有机器学习、数据挖掘等相关项目实际经验者优先；
5.有大数据相关系统，如map-reduce、spark、mpi等经验者优先；
6.积极上进，自我驱动。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb5188fbd258f77a3c936bd/", "title": "安全架构师", "salary": "30000-50000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "硕士", "company": "京东数字科技控股...", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50031788/", "site": "quanzhi", "desc": "安全架构师
岗位描述：
1、负责京东金融安全平台系统架构设计与开发，规划京东金融未来安全技术架构方向；2、负责安全技术产品的落地及主导开发。
任职资格：
1、精通JAVA/C/C++或PYTHON语言，熟悉Linux基础平台开发；
2、精通TCP/IP协议，有高并发网络编程经验，有分布式、高负载、高可用性系统设计开发经验；
3、深入了解常见的互联网攻击类型：DDOS、CC、撞库等，具有多年大型互联网安全领域的技术和架构经验；
4、熟悉ELK、Spark、Storm等大数据分析框架，并能分析处理数据；
5、熟悉机器学习算法在web安全方向的应用；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb51c4ebd258f77a3c946d6/", "title": "项目工程师", "salary": "10000-15000元/月", "city": "杭州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "有数金服", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12270319/", "site": "quanzhi", "desc": "1.项目方向：面向政府，浙江省最多跑一次，数字经济，企业经济大数据方向。
2.岗位职责：负责推动团队日常执行工作，参与项目计划的制定、跟踪和维护，确保项目按计划完成；负责发现并跟踪解决项目问题，有效管理项目风险。
3.任职要求：本科及以上计算机，经济类相关专业，具有较强的执行力和责任心，能推动项目团队朝目标前进；有团队合作精神，沟通能力良好。
4拥有PMP证书或系统集成项目管理工程师证书优先考虑。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb52bfcbd258f77a3c98ded/", "title": "数据分析工程师", "salary": "10000-15000元/月", "city": "苏州", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "东方通泰", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10071248/", "site": "quanzhi", "desc": "任职要求：
1、擅长excel和sql，excel熟练使用函数、透视表、图表；SQL熟练使用Oracle或mysql数据库一种。
2、至少熟练使用一种常用BI工具（如SpSS、powerbi、finebi、tableau）
3、熟练使用python或R或Spark一种，有过实际应用经验，或有数据清洗、大数据分析，数据仓库从业经验优先考虑；​
4、熟悉常见数据分析算法与模型，有过业务指标分析、数据模型建立经验者优先；
5、统计学、数学或相关专业优先；
6、能够撰写分析报告，提供决策建议，有效推动团队进行深入讨论并协作解决；
7、沟通能力强，独立思考能力强，团队合作意识佳，抗压能力高，适应短期出差。
工作地点：苏州干将东路178号"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb3c445bd258f54da59ff1e/", "title": "实习生", "salary": "4000-6000元/月", "city": "福州", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "恩石贸易", "company_index": "贸易/进出口", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "13天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50152565/", "site": "quanzhi", "desc": "一：工作职责
公司六月份拓展新的分公司，公司招聘大学生来司实习，采用轮岗方式需要把公司基层、人事、行政、运营管理，三个月时间，四个岗位以工作方式先轮岗再定岗。
第一个月：基层业务的学习，做市场推广。
第二个月：运营助理，辅助营销经理出营销策划方案，做大数据统计、市场调研，带新人。
第三个月：办公室行政文员、人事、财务助理轮岗。
二：薪资待遇
1、实习生无责任底薪+全勤奖+补助=4500左右。
2、提供公寓住宿。
3、专业主管一对一教导培训。
三：岗位要求
1、学习能力突出，责任心。
2、团队荣誉感强"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb3d962bd258f54da5a12a0/", "title": "资深java/技术专家", "salary": "20000-35000元/月", "city": "杭州", "work_year": "1年以下", "edu": "不限", "company": "阿里云", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "13天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10043650/", "site": "quanzhi", "desc": "属于阿里云收购的科技公司，杭州端点科技，正式阿里员工和编制，16薪
职位诱惑：
阿里系,超高年终,牛人辈出,前沿技术
职位描述：
职责
-完善公司产品（电商、供应链、大数据），功能设计与实现，文档编写
-基于公司产品为客户进行实施，部分定制功能的设计与实现
-参与公司产品的发展与规划
要求
-三年以上后端开发工作经验（含）
-熟悉Java语言与Java生态
-熟悉SpringFramework、SpringMVC、SpringBoot
-熟悉Mybatis、Dubbo
-熟悉MySQL、Redis、Elasticsearch、Nginx的使用
-了解分布式与服务化概念，有实践经验
-思路清晰，有沉淀功能和重构代码的意识
-强烈的责任心，对代码质量的高要求
-有意愿参与开源项目及了解前端技术栈更佳"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb3c436bd258f54da59fed1/", "title": "实习生", "salary": "4000-6000元/月", "city": "福州", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "恩石贸易", "company_index": "贸易/进出口", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "13天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50152565/", "site": "quanzhi", "desc": "一：工作职责
公司六月份拓展新公司，公司招聘大学生来司实习，采用轮岗方式需要把公司基层、人事、行政、运营管理三个月的时间以轮岗的形式进行，先轮岗，后定岗。
第一个月：基本业务的学习，做市场推广。
第二个月：辅助营销经理出营销方案，做大数据统计、市场调研、带新人。
第三个月：人事培训会议的训练，办公室文员，财务助理的轮岗。
二：薪资待遇
1、实习生无责任底薪+全勤奖+补助＝4500左右
2、提供公寓住宿
3、专业主管一对一教导训练
三：岗位要求
1、学习能力突出，责任心。
2、团队荣誉感强。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb672afbd258f1c4c42431d/", "title": "UI设计师", "salary": "8000-12000元/月", "city": "武汉", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "武大吉奥", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10172678/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.负责政务类产品/项目UI界面设计及交互设计（包括移动端）；
2.配合部门进行部分宣传页等视觉设计；
3.能积极与开发沟通，推进界面及交互设计的最终实现；
4.负责软件界面持续优化，优化产品业务流程设计，使用户操作更趋于人性化。
任职要求：
1.本科及以上学历，计算机、美术、艺术设计相关专业，4年以上相关工作经验，若特别优秀者学历可适当放宽；
2.有政务管理类软件、大型互联网网站、大数据相关系统UI设计经验者优先；
3.沟通能力强，能与项目组紧密合作。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c4a7638bd258f729b57a1f6/", "title": "分布式存储系统研发工程师", "salary": "25000-50000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "神州租车", "company_index": "生活服务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50102157/", "site": "quanzhi", "desc": "-设计、开发服务基础组件及平台，包括：大数据分布式存储，分布式缓存；
-设计，研发网络自动化运营平台，包括：网络监控，网络故障诊断，SDN
-探索、研究新的运维智能化技术和方向
职责要求:
-对数据结构、算法设计有较为深刻的理解，至少精通或熟练掌握C++/Java/Go/中的一种
-熟悉网络编程/多线程编程技术
-有很强的分析问题和解决问题的能力
-具备良好的沟通能力和团队合作精神
-计算机相关专业本科以上学历
-符合以下条件之一优先考虑：分布式系统理论与实践、云计算相关组件经验、自动化运维（监控、部署、调度、虚拟化等）方向领域的工作经验"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb67fbbbd258f1c4c427f29/", "title": "解决方案产品经理", "salary": "8000-10000元/月", "city": "成都", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "亨通网智", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50293669/", "site": "quanzhi", "desc": "职位信息
1.负责公司市场业务开拓的技术支撑
2.协助产品部负责人进行公司技术解决方案的研究
3.负责最新的市场需求的整理
4.负责公司项目的技术需求对接，做好实施技术支撑工作
5.做好公司实施项目的售后技术支持工作
任职要求：
1.熟悉信息化系统解决方案
2.熟悉WIFI.监控.广播.指挥调度平台等相关系统
3.有智慧城市.智慧旅游.智慧园区等行业解决方案经验
4.有大数据解决方案能力优先
5.具备较强的EXCEL操作能力和PPT制作能力，能独立编制解决方案
6.能独立进行客户技术沟通和汇报
7.具备良好的客户沟通能力和一定的市场开拓能力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7092dbd258f50a332702f/", "title": "电销经理", "salary": "8000-12000元/月", "city": "西安", "work_year": "3-5年", "edu": "不限", "company": "棋院", "company_index": "其他商务服务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50105867/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位要求：
A、具有3年以上电话销售团队管理经验，28--40岁，男女不限，大专及以上学历。
B、熟悉电销业务的详细操作流程，工作严谨认真、踏实。
C、具有较强的团队管理能力，沟通力、学习力及执行力较强。
工作职责：
A、负责电销客服团队的组建、培训及打造。
B、负责电销客户导入校区后成交的详细流程设计、培训、实施。
C、负责电销团队到访及签约目标分解、并组织实施达成。
D、负责对教学品质、教学成果满意度的回访和反馈。
E、负责大数据资源的收集，确保资源充足且有效。
薪酬：底薪+提成+福利+绩效奖金+社保，综合收入7000---****元。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb70aa7bd258f50a3327355/", "title": "产品数据分析", "salary": "6000-12000元/月", "city": "广州", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "尊游软件", "company_index": "游戏/动漫", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50221650/", "site": "quanzhi", "desc": "【职位信息】
1、负责业务增长相关的数据分析及策略优化；
2、从数据源提取生成所需的特定数据报表；
3、根据业务场景定位问题，并输出对应策略或算法；
4、跟进模型策略的效果及执行情况，并持续优化；
5、有大数据分析、技术类产品经验佳。
【任职要求】
1、具备2年以上数据分析或商业分析经验；
2、有良好的分析思路，有很强的逻辑分析能力，具备优秀的沟通能力、跨部门协作能力；
3、精通Axure、PPT、Visio、sql.PS等常用工具；
4、熟悉用户体验要素、交互设计理论知识，思维开放、善于进行创新；
5、对工作有责任心、能积极主动完成工作，具备良好的服务精神及团队合作能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbeb223bd258f4f88230023/", "title": "深度学习算法工程师", "salary": "20000-35000元/月", "city": "广州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "浩鲸科技", "company_index": "通信/手机", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095341/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责:
1、理解业务需求，产出技术方案。
2、负责设计与开发深度学习算法及应用模型；
3、负责设计与开发基于GPU的并行训练系统引擎，并在GPU基础上进行算法优化
4、跟踪相关领域的技术发展趋势，参与图像、视频领域新技术的研究，针对实际问题开发新算法；
任职要求:
1、本科以上学历，信号处理、模式识别、图像处理、人工智能、机器学习、计算机视觉及计算机等相关专业背景，2年以上相关工作经验；
2、具有丰富的GPU与CUDA研发经验；
3、熟悉分布式/高性能计算系统，熟悉编程，具有python，shell，java，c++，scala语言开发能力；
4、熟悉主流大数据资源管理框架及分布式计算引擎，如spark/yarn/mesos/kubernetes等；
5、熟悉常用的深度学习开源软件，如Caffe，Tensorflow，Theano，Deeplearning4j、MXNet等；
6、熟悉图像处理和计算机视觉基本算法，精通OpenCV等开源视觉算法库
7、有计算机视觉（如图像识别，人脸检测识别、目标检测和跟踪、OCR）实际项目经验"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc056f7bd258f059453f93e/", "title": "php高级工程师", "salary": "10000-20000元/月", "city": "杭州", "work_year": "5-10年", "edu": "大专", "company": "浙江科脉世通科技...", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50214368/", "site": "quanzhi", "desc": "1、精通PHP语言，使用3年以上，具备分布式开发经验，精通PHP常用框架，如：Larveral，Yii，ThinkPHP。
2、具备一定的系统架构设计能力，可以根据业务需求设计一个高可用、易扩展的系统。
3、掌握MySQL、Redis、MQ在大数据、高并发、海量请求数下的高处理性能；
4.核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块，建立和维护代码质量标准以及bug管理，保证代码的执行效率；
5.审核和评估相关方案与设计，以确保其符合架构规划，满足业务需求；
6.分析系统瓶颈，解决各种疑难杂症，对系统进行性能调优；
7.掌握Linux操作系统php环境配置的各种优化方案，掌握网站访问速度的各种优化方案
8.熟练掌握Mysql索引优化、查询优化和存储优化、缓存、静态化等技术；
9.有运用memcache，redisMysql主从开发以及大流量网站构架与编码经验者优先；
10有良好的沟通能力及良好的团队合作精神，有良好的程序构架设计以及编程习惯；
11.工作认真负责，自我学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力与优秀的独立工作能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc02b43bd258f059453d9ee/", "title": "风控建模师", "salary": "20000-40000元/月", "city": "重庆", "work_year": "3-5年", "edu": "硕士", "company": "中链融", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50106003/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.对接业务部门需求，完成问题分析，模型研发，模型校验，模型总结并编写数据分析报告等相关工作；
2.研究适应金融行业风险防范、实时决策及推荐、金融工程的应用计算框架模型团队建设；
3.通过对海量个人数据的分析和信贷表现结果，调整优化模型；
4.负责创建数据挖掘和建模相关的工作制度和技术规范；
职位要求：
1.计算机、数学、统计或其他理工科相关专业研究生以上学历，有海外工作经历者优先；
2.有丰富风控建模和数据分析经验；
3.能熟练使用编程语言和相应工具包进行信用建模；
4.有丰富大数据实战经验，熟悉Hadoop生态系统，有Spark、Scala经验者优先；
5.能够和其他同事以及上级有效沟通，注重团队合作。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc03598bd258f059453ef3b/", "title": "售前技术支持工程师（贵州）", "salary": "6000-9000元/月", "city": "贵阳", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "广州丰石科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50156765/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.销售项目售前统筹，挖掘并引导客户需求；
2.负责ICT项目售前技术支撑工作,包括需求分析、售前技术方案制作，方案演示、客户交流、投标方案撰写、现场应标等工作；
3.针对行业客户，提供行业整体解决方案，引导客户、启发客户；根据行业发展，拟定行业解决思路或解决方案；
4.项目现场勘测，输出勘查类图纸、工程量清单、预算等；
5.定期分析项目支撑情况，向部门领导汇报；
6.部门指定的其他工作。
任职要求：
1.本科及以上学历，计算机、通信、信息技术等相关专业；
2.三年以上信息化行业售前工作经验，熟悉计算机及网络通信知识，了解通信网络发展现状与趋势，能独立编写ICT项目解决方案；
3.具备较强的逻辑分析能力和良好的文档编写、口头表达、沟通能力；
4.熟悉招投标法，熟悉政府采购流程、规范及制度；
5.具有运营商系统集成经验优先考虑。
6.具有智慧城市/智慧旅游/智慧园区/大数据等大型项目咨询、建设经验者优先。
该岗位工作地：贵州省各地市（具体待定）"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc03589bd258f059453eefb/", "title": "售前咨询师", "salary": "6000-10000元/月", "city": "贵阳", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "东华软件", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50100615/", "site": "quanzhi", "desc": "东华已与腾讯全方面融合，产品贯穿GBC，给政府和企业提供整体解决方案。
岗位要求：
--计算机、软件开发相关专业本科及以上学历；
--熟悉主流软件技术架构，熟悉主流操作系统，数据库和中间件等软件产品的特性与应用，了解分布式、云计算、大数据等技术；
--具有软件开发能力、政府行业售前工作经验者优先；
--能够独立承担需求调研、可行性分析、初步设计等工作；有较强沟通协调与表达能力、抗压能力。
岗位职责：
--配合销售人员深度挖掘并跟踪用户需求，提供技术支持，配合销售工作进度及客户需求，开展售前咨询、用户需求调研、需求分析，进行需求验证，共同促进销售业绩的达成；
---根据客户需求制定相应的技术实现方案，协助销售和客户沟通以促成合作；
--为客户提供方案演示及讲解，产品培训以及帮助客户解决技术问题。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c675a59bd258f3577669210/", "title": "电话客服", "salary": "4000-8000元/月", "city": "盐城", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "盐城明盛", "company_index": "通信/手机", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50140299/", "site": "quanzhi", "desc": "盐城明盛信息科技有限公司是中国移动合作伙伴，公司主营10086人工客服业务，通过接听电话（10086人工客服）解决移动用户相关业务问题。
招聘岗位：10086人工客服专员
1.薪资组成：底薪2400+全勤奖300+绩效提成+其他各项奖金。综合薪资在4000到8000，薪金设定等级，接听数量越多，薪金越高；不定期给予优秀员工奖励，相关标准以综合部下发文件为准。
2.保险：按国家规定缴纳五险。
3.休息：上三休一，每天工作9小时，弹性工作时间。
4.岗位要求：大学专科及以上（条件优秀的可适当放宽至高中学历），18～40周岁，能熟练操作电脑和办公软件，普通话标准。
5.发展前景：公司业务链成熟，员工带薪培训上岗，优秀员工可以晋升管理岗或技术培训岗，机会均等，公平公正。
6.住宿：公司可根据员工需求协调住宿问题。
7.工作地点：江苏省盐城市城南新区大数据产业园A-9栋401"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc0f833bd258f30f958e253/", "title": "数据科学家", "salary": "30000-60000元/月", "city": "成都", "work_year": "3-5年", "edu": "硕士", "company": "上海冰鉴", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12263314/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、深入挖掘和分析海量业务数据；
2、建立和测试大数据风控模型，并协助完成模型优化和机器学习算法更新；
3、研究机器学习算法在不同风控场景下的应用，开发具有原创性的算法；
4、配合项目计划，负责驻场建模项目，完成客户需求的任务；
5、完成领导交代的其它事宜。
职位要求：
1、计算机、数学、统计或其他理工科相关专业研究生以上学历，特别优秀者可以放宽要求；
2、熟练使用R、Python等数据处理工具，有软件工程、运筹优化相关经验者优先；
3、掌握统计基础知识和常用的机器学习算法的原理，并能熟练应用；
4、了解MapReduce分布式计算，有Spark、Hadoop等平台上的大数据处理经验者优先；
5、能无障碍阅读英文专业文献，有相关领域领域论文发表者优先；
6、有Github、Kaggle账号或个人网站者优先。
7、优秀的数据敏感能力，敏锐而富有耐心；
8、善于学习、研究算法新技术，自我驱动力强，可以适应短期出差者最佳。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc13fe9bd258f30f958fe0f/", "title": "会计助理", "salary": "2000-3000元/月", "city": "揭阳", "work_year": "1-3年", "edu": "高中", "company": "刘旭波贸易", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50300237/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位信息：
1.财务处理流程：财务基础工作，应收应付管理，工资核算管理，资金管理，成本分析管理，对公业务管理，发票管理，大数据整理，税务操作等工作。
2.现金及银行收付处理，制作记账凭证，银行对账，单据审核，开具与保管发票
3.会计入账及核算，月底结账及月底对账
4.协助财务会计文件的准备，归档和保管
5.日常出纳工作和领导交待的其他任务
任职要求
1.大专以上，财务会计专业，1年以上工作经验优先；
2.熟练使用财务软件，office软件。
3.取得初级会计证从业资格优先，有会计上岗证也可以；
4.工作积极主动，谨慎细心，责任心强，认真负责，能吃苦耐劳，活泼开朗；
5.具有较好的人际沟通，协调能力，团队意识。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc02c19bd258f059453db88/", "title": "数据库产品研发总监", "salary": "30000-60000元/月", "city": "天津", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "节点数据科技", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50182785/", "site": "quanzhi", "desc": "AntsDB-世界首个高并发、低延时的事务型数据库虚拟化技术。AntsDB独有的数据库虚拟化技术，首次真正实现计算与存储的完全分离，赋能Hadoop，成为高并发、低延时的运营数据库系统。
AntsDB1.0版本于2017年12月发布后，在数据库以及Hadoop开源社区引起了一定的反响。目前已经通过电信级核心业务系统的验证，成为少数能够承载世界顶级业务负载能力的数据库软件。
AntsDB目前已经获得一线知名风投机构的投资，目前正在全国火热招聘研发队伍中。
加入AntsDB，拥有闪耀科技人生。
==岗位职责==
-汇报给创始人、CTO
-领导AntsDB的日常研发工作。
==必要技能==
精通SQL和数据库技术
精通Java，高性能编程，并行计算
5年以上Java编程经验，最好有c/c++背景
熟悉数据库的实现原理，常用数据结构和算法，有数据库产品开发经验
==非必要技能==
熟悉大数据技术的使用和操作Hadoop,HBase,Spark,SparkSQL
熟悉linux操作系统下的排错，性能监控
有SQL解析器执行器方面的经验"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc059c3bd258f059453feca/", "title": "软件开发工程师", "salary": "4000-5000元/月", "city": "北京", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "小米", "company_index": "游戏/动漫，旅游业/酒店，互联网/电子商务", "company_status": "股份制企业  |  1000人以上", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11757264/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
负责MIUI服务器相关的系统架构、服务器性能调优等；
负责MIUI服务器端软件的研发工作，包括需求沟通，架构设计，核心技术研发，线上服务维护等；
处理MIUI用户的大数据，建立用户画像，改进推荐系统及算法；
学习和研究新技术以满足产品的需求；
负责软件开发过程中的问题分析和总结，提供建议帮助改善研发流程；
和产品/测试/运营进行密切沟通，能够根据需求提出合理技术方案。
岗位要求：
本科或以上，计算机软件或相关专业毕业；
扎实的编程能力，熟悉算法和数据结构，熟悉计算机的基础理论；
熟练使用一种编程语言，熟悉Linux开发环境优先；
有强烈上进心，自我驱动，学习适应能力强，乐观自信，能挑战自我不断追求卓越；
有分布式系统、大规模线上系统架构或者大规模数据处理经验的优先。
有hbase、hadoop、kafka、storm等项目经验优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc1a921bd258f30f9594c51/", "title": "市场营销", "salary": "10000-11000元/月", "city": "温州", "work_year": "1年以下", "edu": "本科", "company": "口碑会计事务所", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50115329/", "site": "quanzhi", "desc": "温州言蹊网络业内率先开展移动电子商务的创新研究，专注餐饮、娱乐、零售、旅游、教育、医疗等主要行业，为客户移动端的引流、支付、营销、客户管理、大数据提供全面解决方案。是一家致力于为线下商户提供支付、掌店及运营等综合解决方案的高新技术企业
已读
目前公司主营产品：
付呗：2014年成为首批支付宝授权ISV渠道商，同年得到微信授理商资格；基于支付宝和微信支付接口，付呗在不断升级和改进之后演变出了pos机、扫码+收银和APP三种形式，最大可能地满足不同体量商家的收银需求。
智慧商圈：为大客户解决行业方案个性化定制，目前已经比较成熟的方案有机场、商圈、停车场、景区等大型支付生态场景的个性需求。
付呗拼团：优秀的内容运营+百万粉丝基础，实现品牌的传播和商品销量的提升。
付呗点睛：全新的广告投放系统，打造微信公众号、朋友圈广告通代理。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc1ac55bd258f30f9594f78/", "title": "前端开发工程师", "salary": "4000-8000元/月", "city": "威海", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "家家悦", "company_index": "生活服务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11853144/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.完善公司产品体系(O2O,供应链,大数据等)功能设计的实现和文档编写
2.基于公司产品为客户进行实施,部分定制功能的设计与实现
3.参与公司产品的发展和规划
任职要求：
1.三年以上工作经验(含)；
2.熟悉HTML5,CSS3,ES6/7,熟悉前段生态圈,体系化的前端知识；
3.熟悉前段组件化和模块化机制；
4.熟悉MVC,mvvm概念,有react或vue实际开发经验；
5.有任意后端技术栈研发经验；
6.执着像素级还原,对创造优越的交互有成就感；
7.强烈的责任心,对代码质量的高要求；
8.使用过react-native更佳；
9.参与开源项目更佳。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc1ac53bd258f30f9594f66/", "title": "高级PHP工程师", "salary": "25000-50000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "滴滴", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50320592/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述：
负责滴滴核心业务方向(快车、专车、拼车、优步、优享、出租车等)的业务服务端研发工作；
负责维护出行主流程状态机；维护出行系统内核心业务功能模块；
参与乘客端、司机端业务功能开发；跟进中台组件层的建设；
支持国际化业务插件化开发工作等；
负责优化多业务线、多场景交叉的复杂业务逻辑，参与业务后端服务架构改造和优化工作。
任职资格：
1.计算机相关专业，3年及以上工作经验，有过高并发项目工作经验者优先
2.有过分布式、大数据存储项目经验
3.精通LNMP环境，熟悉MVC模块开发，对PHP和GO都有足够深入的了解
4.熟练使用git代码管理工具，对composer包管理工具使用有一定了解
5.代码上有一定的节操，技术上有一定追求
6.逻辑思路清晰，具备优秀的沟通能力和团队协作能力，有一定的自驱力，项目需求开发上要有Owner精神
7.有一定的抗压能力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc1ac53bd258f30f9594f6b/", "title": "Golang专家工程师", "salary": "25000-50000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "不限", "company": "滴滴", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50320592/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述：
负责滴滴核心业务方向(快车、专车、拼车、优步、优享、出租车等)的业务服务端研发工作；
负责维护出行主流程状态机；维护出行系统内核心业务功能模块；
参与乘客端、司机端业务功能开发；跟进中台组件层的建设；
支持国际化业务插件化开发工作等；
负责优化多业务线、多场景交叉的复杂业务逻辑，参与业务后端服务架构改造和优化工作。
任职资格：
1.计算机相关专业，3年及以上工作经验，有过高并发项目工作经验者优先
2.有过分布式、大数据存储项目经验
3.精通LNMP环境，熟悉MVC模块开发，对PHP和GO都有足够深入的了解
4.熟练使用git代码管理工具，对composer包管理工具使用有一定了解
5.代码上有一定的节操，技术上有一定追求
6.逻辑思路清晰，具备优秀的沟通能力和团队协作能力，有一定的自驱力，项目需求开发上要有Owner精神
7.有一定的抗压能力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c6fd702bd258f4a426338a1/", "title": "高级技术工程师", "salary": "15000-30000元/月", "city": "合肥", "work_year": "3-5年", "edu": "大专", "company": "安恒信息", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095961/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责
1、负责售前技术支持工作，配合销售人员参与投标项目，完成整个投标过程；
2、与用户进行现场交流，包括初次交流、具体项目交流和投标交流；
3、为用户在项目启动前撰写和提供相关的技术文件，包括公司资料、项目建议书、整体解决方案等；
4、参与投标项目，负责撰写投标方案技术文件部分和过程中的技术应答文件；
5、根据公司安排，提供各项目的技术支持。
任职要求：
1、本科以上学历，计算机相关专业（能力突出者学历和专业不限）；持CISSP，CISP，BS7799LA，CCNP证书者优先；
2、3年以上IT业从业时间，或2年以上安全行业工作经验；
3、具有2年以上政府、运营商、金融、能源、政府军工等行业工作经验或从事2年以上行业系统集成工作，熟悉相关行业的具体业务和和IT架构。
4、具有网络安全、网站安全工作业务经验者优先。
5、具备军民融合方向、大数据、云安全、态势感知、工控安全和智慧城市等相关解决方案的项目经验或能力；
详细工作地点：合肥"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc26eedbd258f59273406eb/", "title": "数据分析师（BI）／专家", "salary": "20000-40000元/月", "city": "北京", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "滴滴出行", "company_index": "车辆/配件/销售与维修，仓储/物流/交通运输，生活服务", "company_status": "股份制企业  |  1000人以上", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11840749/", "site": "quanzhi", "desc": "1、搭建从数据仓库建设，到数据指标体系，数据可视化展现的完整数据体系
2、能推进实施从模型构建到报告撰写，部门沟通落地的数据解决方案，解决复杂的商业问题
3.沉淀分析思路与框架，不断完善和优化模型算法，形成体验驱动的数据分析方法论
4.深入了解A/B实验，熟悉评估A/B实验的理论和方法，推动A/B实验的策略迭代
任职要求
1、计算机、数学或统计学专业，包括至少2年互联网数据分析相关工作经验，BI实战项目经验丰富，对于业务数据分析有浓厚的兴趣；
2、具有良好的商业敏感度，娴熟的大数据提取处理能力及数据可视化展现技能
3、了解常用的机器学习算法，具备在业务中实践应用并不断优化模型的能力
4、熟练掌握Hive/SQL,精通shell脚本/etl脚本,掌握Python/R尤佳,熟悉统计学及数学方法并能实际应用于业务
5、优秀的学习能力和沟通表达能力，能够快速熟悉业务，并对用户体验有敏锐的数据洞察力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc16fedbd258f30f9592d19/", "title": "AI量化工程师", "salary": "15000-20000元/月", "city": "上海", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "上海鸣石", "company_index": "", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12328207/", "site": "quanzhi", "desc": "公司概况：
上海鸣石投资管理有限公司是业界公认的高频量化五大团队之一，团队成员主要毕业于国内外名校，如沃顿商学院，耶鲁大学，加州理工等。团队专注于国内二级市场股票及商品期货的量化投资策略开发，通过大数据分析寻求为投资者提供高额稳健的投资收益，管理多家银行、央企、券商资金，累计管理规模超过百亿。
岗位职责：
应用机器学习和人工智能，研发实现A股交易策略；
应聘条件：
1、计算机、统计等相关专业，本科及以上学历；熟练使用Python或其他语言，编程能力好；
2、熟悉各类机器学习、深度学习算法，并且对算法有深入理解；
3、有数学建模、Kaggle比赛获奖者优先；
4、对待工作认真仔细，可以接受高强度工作模式，具备优秀的学习能力以及独立思考解决问题的能力；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc1ac58bd258f30f9594f8a/", "title": "资深PHP工程师", "salary": "35000-65000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "滴滴", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50320592/", "site": "quanzhi", "desc": "负责滴滴核心业务方向(快车、专车、拼车、优步、优享、出租车等)的业务服务端研发工作；
负责维护出行主流程状态机；维护出行系统内核心业务功能模块；
参与乘客端、司机端业务功能开发；跟进中台组件层的建设；
支持国际化业务插件化开发工作等；
负责优化多业务线、多场景交叉的复杂业务逻辑，参与业务后端服务架构改造和优化工作。
1.计算机相关专业，3年及以上工作经验，有过高并发项目工作经验者优先
2.有过分布式、大数据存储项目经验
3.精通LNMP环境，熟悉MVC模块开发，对PHP和GO都有足够深入的了解
4.熟练使用git代码管理工具，对composer包管理工具使用有一定了解
5.代码上有一定的节操，技术上有一定追求
6.逻辑思路清晰，具备优秀的沟通能力和团队协作能力，有一定的自驱力，项目需求开发上要有Owner精神
7.有一定的抗压能力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc2615ebd258f59273401e5/", "title": "高级PHP开发工程师", "salary": "8000-15000元/月", "city": "青岛", "work_year": "3-5年", "edu": "大专", "company": "鲁信汇金", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50097923/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责项目整体规划、功能设计、程序开发工作。
2、负责项目开发与测试，维护已有程序的升级和错误更正。
3、负责项目完善及必要的二次开发。
4、负责开发设计项目新功能，协同完成项目升级工作。
5、负责系统性能优化和技术攻关。
6、负责技术文档类材料的编写与整理。
任职要求：
1、五年及以上相关工作经验。
2、计算机相关专业，本科及以上学历。
3、逻辑思维能力强，有一定的抗压能力、良好的沟通理解能力及团队合作精神；
4、能够指导提高团队成员的技术能力及解答技术类问题，有良好的编码习惯和技术文档编写能力，持续关注业界最新发展；
5、精通PHP，熟悉ThinkPHP等至少一个PHP开发框架，能独立承担项目模块开发任务
6、熟悉Linux+Apache+php+mysql相关知识，熟练应用服务器配置；
7、熟悉相关Web开发技术、熟悉HTML、XML、JavaScript、DHTML、CSS、Ajax、josn、memcache等技术；熟悉MYSQL
8、精通MYSQL数据库的优化技术。拥有P2P、支付、互联网信贷、大数据风控等至少一种互联网金融领域从业经验1年以上。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc2915ebd258f5927341c07/", "title": "销售代表", "salary": "6000-10000元/月", "city": "武汉", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "看准网", "company_index": "人才服务/猎头公司/派遣代理", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11861771/", "site": "quanzhi", "desc": "工作内容：
1、Boss直聘现在处于快速发展期，把最前沿的大数据，人工智能的技术运用到招聘版块，带来完全不同的招聘体验。
2、通过电话、拜访与客户保持良好沟通
3、服务并解决客户在使用Boss直聘过程中遇到的问题
4、提升客户Boss直聘的使用率
5、公司提供海量优质体验的客户资源，结合客户需求将免费用户转化为付费用户。
任职要求：
1、一年以上销售工作经验，有对接企业服务销售经验的优先考虑。
2、聪明（职位有的信息不再重复问）、上进（有强烈的成就动机）、正直、坦诚
3、心态平衡度高、抗压能力强、有韧性
福利待遇：
1、一经录用即签订劳动合同，建立劳动关系，入职享有六险一金。
2、所有员工享有法定假期、带薪年假。
3、公司组织集体旅游、素质拓展、户外活动等丰富多彩的员工活动。
4、完善的培养体系和职业规划，让员工拥有不断前进的职业发展空间。
5、基本薪酬底薪（5k-10k）+提成+激励奖金；
晋升通道：
1、销售－高级销售
2、销售－销售经理"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc2475cbd258f592733ef65/", "title": "高级java工程师", "salary": "30000-50000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "便利蜂", "company_index": "商场/超市/连锁/专卖店，互联网/电子商务", "company_status": "私营/民营企业  |  1000人以上", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12353244/", "site": "quanzhi", "desc": "1.理解和分析产品需求，给出合理的技术方案和开发计划，及时解决项目涉及到的技术问题
2.负责完成核心代码编写，接口规范制定
3.参与后台服务性能效率优化
职位要求
1，java基础熟练掌握，研读过jdk更好。
2，熟练掌握常用的框架。
3，对mysql等有深入的了解。
4，dubbo、zk、mq等熟悉，有分布式系统经验。
5，有丰富的问题处理经验。
6，mq等其他中间件了解。
7，有hive、Hadoop等大数据使用经验更佳。
8，有数据处理经验和能力优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc2686bbd258f59273404e7/", "title": "U3D开发", "salary": "4000-7000元/月", "city": "成都", "work_year": "1-3年", "edu": "不限", "company": "小微云联", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50214984/", "site": "quanzhi", "desc": "技能：
1.熟悉Unity3D引擎架构功能模块，uGUI，一年以上Unity3D相关开发经验；参与过商业产品，计算机相关专业毕业优先（主要技能）
2.熟悉MVC开发；熟练掌握一种面向对象开发语言（C#/C++，JavaScript）
3.优先：熟悉网络通信优先；有VR/AR/AI/大数据开发相关经验；熟悉了解3D图形学原理，熟悉DX或者OpenGL图形接口（高级技能）；3D图形软件。
主要工作内容：
1.基于unity3d的VR/AR的行业解决方案，软件开发
2.网络多人连线VR/AR软件开发。
工作推荐：
1.自我驱动，快速学习能力，工作热情。
2.沟通能力&团队意识精神。
3.有团队合作精神和执行力，熟悉敏捷软件开发流程。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc1aa8cbd258f30f9594eaa/", "title": "PHP高级工程师", "salary": "15000-25000元/月", "city": "广州", "work_year": "3-5年", "edu": "大专", "company": "小希", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50128238/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责
1.负责公司分析系统开发与维护
2.负责公司系统技术方案、开发跟运作
3.其它各类系统开发
任职要求
（1）5年以上开发工作经验
（2）良好的编码风格和编程习惯
（3）熟悉PHP7，熟悉设计模式和算法，深入了解PHP的性能最优化和安全最大化
（4）熟悉数据库：Mysql、Redis、Mongodb，精通sql以及sql优化和数据结构
（5）熟悉Linux/Unix，熟悉Nginx、MySQL、PHP等软件的编译安装和最优化配置，了解这些软件的版本差异和不同安装/运行方式及原理
（6）熟练使用workerman、swoole
（7）有大型电商项目、项目重构经验、大数据、高并发经验者优先考虑
（8）有良好的团队合作能力，善于沟通，热爱开发事业"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc2fb01bd258f59273458e6/", "title": "测试工程师", "salary": "15000-30000元/月", "city": "成都", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "华为成都研究所", "company_index": "通信/手机", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50107529/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：1.负责项目自动化框架设计，开发和维护；负责自动化实现疑难攻关；负责自动化脚本写作，脚本质量审核和看护
工作要求：
1，熟悉JAVA/Python编程语言，熟悉Linux平台，掌握常用软件测试设计方法，熟悉软件测试流程，掌握存储领域常用测试工具，
2，有较强的学习能力，分析能力和解决问题能力；有分布式存储集群、文件系统，大数据等领域测试经验者优先；
3，本科及以上学历，四年以上相关工作经验，具有良好的沟通协调能力，较强的团队合作精神"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc28523bd258f5927341589/", "title": "技术专家/架构师", "salary": "20000-40000元/月", "city": "长沙", "work_year": "5-10年", "edu": "大专", "company": "福米科技", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50101822/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责
1、根据公司战略和业务的目标，制定相应技术解决方案，参与核心代码编写；
2、负责技术团队人才培养，技术攻坚，提升团队的技术实力；
3、对系统性能、稳定性、可扩展性、安全性等指标负责，并具有高度技术前瞻性。
工作要求
1、本科及以上学历，计算机类相关专业，至少5年以上互联网从业背景，有知名成功项目经验者优先，有金融相关产品研发经验优先；
2、精通一个或多个技术领域如互联网架构、大数据等等，精通一门以上语言，精通设计模式等；
3、具有高度的敏锐度和好奇心，结果优先，富有创业的激情与韧劲。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc29473bd258f5927341f7b/", "title": "ITS/IT工程师", "salary": "5000-9000元/月", "city": "南京", "work_year": "1年以下", "edu": "本科", "company": "毕马威智能创新空间", "company_index": "商务服务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50181457/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
-WorkcloselywiththeHongKongInformationProtectionTeamtodeveloptechnologysolutionssupportingITsecurityoperations,includingplatformstostreamlineworkflowandautomatereporting,toolstoextractsecuritymetrics,andalgorithmstoanalysemetricsforsecurityriskindicators
和香港信息安全团队一起开发技术解决方案来保障IT安全运维，包括工作流、自动化报告等平台
-Completingdevelopmenttasksinatimelymannerbyunderstandinguserrequirements,performingtechnicaldesignandcoding
根据用户需求，及时完成软件设计文档和编程
-Researchingandevaluatingemergingtechnologiessuchasbigdataandmachinelearningforapplicationtoinformationsecurityusecases
探索例如大数据、机器学习新技术在信息安全保障中的应用
Requirements
-Bachelordegreeorabove,(majorininformationtechnology,computerscienceorasimilardisciplineispreferred)
本科及以上学历，计算机或者信息专业优先
-1+yearofworkingexperiencewithDataAnalytics,DBAordatawarehouseispreferred
1年左右数据库管理经验优先
-Experiencedwith*.NET,python,C++orotherprogramminglanguages
熟悉.net/python/C++编程
-ExperiencedwithHTML5andotherwebtechnologiessuchasJavascript,ReactJS,AngularJS
还熟悉前端开发的优先
-Willingnesstolearn,proactiveandflexiblementalityisamust
善于主动学习，灵活
-Teamplayerandabilitytoworkwellinadynamicworkenvironment
团队配合能力佳
-GoodverbalandwrittenEnglishispreferred
英语口语和书面流利"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc2af41bd258f5927342f0a/", "title": "算法工程师", "salary": "15000-30000元/月", "city": "杭州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "杭州诚智天扬科技", "company_index": "通信/手机", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10052596/", "site": "quanzhi", "desc": "1、参与公司大数据行业应用项目的模块设计和调优工作；
2、根据产品或项目的需求，进行业务建模和算法开发；
3、积极跟踪业界开源的算法组件，学以致用；
任职要求：
1、计算机/统计学/应用数学等相关专业，全日制本科及以上学历，985院校优先；
2、突出的分析归纳能力，优秀的沟通表达能力，对数据敏感；
3、两年以上数据分析相关经验，熟悉数据挖掘方面常用方法、算法、技巧；
4、熟悉Linux环境，掌握SQL数据库基本操作；
5、能够使用脚本语言进行数据分析，Python/R；
6、熟练使用Excel/SQL进行基本数据分析与展示；
7、掌握基本的数据可视化技能，能撰写数据报告；
8、熟悉Java或具有Hadoop、Storm、Spark平台经验优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc2f2cfbd258f5927344cb2/", "title": "Java高级工程师", "salary": "7000-14000元/月", "city": "昆明", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "科云科技", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50156599/", "site": "quanzhi", "desc": "职位信息：
1.根据产品需求拟定开发计划，严格跟踪任务里程碑，完成相应功能模块设计，编码，测试工作；
2.负责核心功能代码编写；
3.软件开发技术评估、可行性分析；
4.根据研发规范熟练完成技术等相关文档的编写；
5.带领并指导初中级工程师完成指定的开发任务。
岗位要求：
1.三年以上java开发工作经验，精通软件开发流程，熟悉git或svn代码管理工具；
2.熟悉dubbo架构微服务开发、分布式缓存技术；
3.熟悉主流数据库如mysql、mogodb、oracle等；
4.熟悉web前端技术，如html/ajax/css/jquery等有h5开发app经验者优先；
5.有大数据高并发项目开发经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc4e7ffbd258f1e4e355470/", "title": "高级前端开发工程师", "salary": "15000-25000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "不限", "company": "南海智辰", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "8小时前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11499428/", "site": "quanzhi", "desc": "职责描述：
1.负责公司DataHub,EDP主数据平台的前端设计和开发
2.负责前端公共组件、基础框架的设计和实现
3.研究前沿的前端技术，并应用到公司产品的开发中
任职要求：
1.3年及以上前端开发工作经验
2.精通JavaScript、HTML5、CSS
3.了解Vue、React、AngularJS等框架，至少熟练应用其中的一个
4.掌握面向对象编程思想，对表现与数据分离有深刻理解
5.具有良好的编程习惯，简洁清晰的代码风格
6.有云平台，大数据平台，ERP，OA开发经验者优先
7.有NodeJS开发经验优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc55ab2bd258f1e4e358ed3/", "title": "软件交付技术支持工程师", "salary": "7000-12000元/月", "city": "长沙", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "中新赛克", "company_index": "通信/手机", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "25分钟前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11340411/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责软件系统（分布式存储软件系统）的工程交付；
2、负责软件系统的技术支持，工程开通、维护、巡检、版本升级等；
3、负责软件系统的用户培训、方案评审以及与客户的沟通等。
任职要求：
1、计算机、电子、通信及相关专业毕业，全日制本科1年及以上工作经验；
2、熟悉LINUX/UNIX操作系统，安装和使用；
3、熟悉ORACLE/MySql数据库的安装和使用；
4、熟悉服务器的调试和维护，如RAID配置，服务器故障处理等；
5、懂网络知识者优先，懂云计算、大数据知识者优先；
6、具备良好的沟通能力和学习能力，富有团队精神以及抗压能力；
7、能适应国内短期出差，出差地和周期根据项目情况而定。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc12c8bbd258f30f958f663/", "title": "大客户代表", "salary": "6000-12000元/月", "city": "泸州", "work_year": "1年以下", "edu": "大专", "company": "北京满运公司", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50014613/", "site": "quanzhi", "desc": "2018年运满满招募开始啦
阿里巴巴背景，行业独角兽，D轮融资，大数据人工智能，高薪待遇，优厚福利！！！小伙伴们，快来加入满满大家庭！好运满满！财运满满！上海细微信息咨询有限公司
产品:运满满移动互联网+物流
底薪+房补+绩效提成+Top奖金+五险一金+季度探亲补贴月收入：5-20千
壮志一起扛！成功一起狂！满满铁军期待你的登场！
一、公司介绍
运满满成立于2013年，是国内首家基于云计算、大数据、移动互联网和人工智能技术开发的智能配货平台，是公路物流领域高新技术综合应用的典型代表。运满满依托中国公路干线物流最大的数据库，与全球顶级人工智能研究机构和科学家的合作，实现服务车主与货主的智能车货匹配、智能实时调度、智能标准报价，以及对物流信息全程追踪和可视化，显著提升了公路干线物流货源、车辆、路线、价格的匹配速度、精准度和运输组织效能。
目前，运满满APP注册货主100余万、车主350余万，日交易额超过10亿，已经成为中国最大整车运力调度平台、最大智慧物流信息平台和最大无车承运人，同时也是“互联网+物流”、交通大数据和节能减排的样板项目。
运满满由阿里、德邦、普华永道、大众点评等多名高管及业内专家共同组建，员工超过2000人
运满满已完成天使轮、A轮、B轮、C轮、C2轮、D1轮和D2融资，融资金额数十亿元，七轮融资均为行业内首家！
二、员工福利
1、合理优厚的阶梯薪资体系；
2、养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险，住房公积金；
3、丰富多彩的员工活动：周年礼品、新婚礼品、节日礼品、旅游、聚餐、带薪培训、员工表彰等等活动；
4、多元化培训课程：带薪岗前培训，在职个人提升计划；
5、良好晋升机会：内部转职（横向发展）、纵向提升。
三、客户经理岗位说明
【岗位职责】
1-负责公司业务及产品的推广宣传；
2-根据市场营销计划完成部门销售指标；
3-开拓新市场、开发新客户、扩大公司影响力和销售范围；
4-负责销售区域内活动的策划和执行；
5-管理维护客户关系以及长期战略合作计划。
【任职要求】
1-大专及以上学历，市场营销、物流管理等相关专业优先；
2-一年以上销售行业工作经验，从事过互联网或物流行业者优先；
3-善于倾听、反应敏捷、沟通能力强、具有良好交际能力；
4-具备一定的市场分析服务意识，有责任心，能承受较大工作压力；
5-优秀的团队协作精神，能适应经常性出差的工作性质。
6-物流及互联网从业者优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc12c9bbd258f30f958f6b2/", "title": "客户代表", "salary": "6000-12000元/月", "city": "泸州", "work_year": "1年以下", "edu": "大专", "company": "北京满运公司", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50014613/", "site": "quanzhi", "desc": "2018年运满满招募开始啦
阿里巴巴背景，行业独角兽，D轮融资，大数据人工智能，高薪待遇，优厚福利！！！小伙伴们，快来加入满满大家庭！好运满满！财运满满！上海细微信息咨询有限公司
产品:运满满移动互联网+物流
底薪+房补+绩效提成+Top奖金+五险一金+季度探亲补贴月收入：5-20千
壮志一起扛！成功一起狂！满满铁军期待你的登场！
一、公司介绍
运满满成立于2013年，是国内首家基于云计算、大数据、移动互联网和人工智能技术开发的智能配货平台，是公路物流领域高新技术综合应用的典型代表。运满满依托中国公路干线物流最大的数据库，与全球顶级人工智能研究机构和科学家的合作，实现服务车主与货主的智能车货匹配、智能实时调度、智能标准报价，以及对物流信息全程追踪和可视化，显著提升了公路干线物流货源、车辆、路线、价格的匹配速度、精准度和运输组织效能。
目前，运满满APP注册货主100余万、车主350余万，日交易额超过10亿，已经成为中国最大整车运力调度平台、最大智慧物流信息平台和最大无车承运人，同时也是“互联网+物流”、交通大数据和节能减排的样板项目。
运满满由阿里、德邦、普华永道、大众点评等多名高管及业内专家共同组建，员工超过2000人
运满满已完成天使轮、A轮、B轮、C轮、C2轮、D1轮和D2融资，融资金额数十亿元，七轮融资均为行业内首家！
二、员工福利
1、合理优厚的阶梯薪资体系；
2、养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险，住房公积金；
3、丰富多彩的员工活动：周年礼品、新婚礼品、节日礼品、旅游、聚餐、带薪培训、员工表彰等等活动；
4、多元化培训课程：带薪岗前培训，在职个人提升计划；
5、良好晋升机会：内部转职（横向发展）、纵向提升。
三、客户经理岗位说明
【岗位职责】
1-负责公司业务及产品的推广宣传；
2-根据市场营销计划完成部门销售指标；
3-开拓新市场、开发新客户、扩大公司影响力和销售范围；
4-负责销售区域内活动的策划和执行；
5-管理维护客户关系以及长期战略合作计划。
【任职要求】
1-大专及以上学历，市场营销、物流管理等相关专业优先；
2-一年以上销售行业工作经验，从事过互联网或物流行业者优先；
3-善于倾听、反应敏捷、沟通能力强、具有良好交际能力；
4-具备一定的市场分析服务意识，有责任心，能承受较大工作压力；
5-优秀的团队协作精神，能适应经常性出差的工作性质。
6-物流及互联网从业者优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6a8c4bd258f50a332373b/", "title": "数仓专家", "salary": "15000-30000元/月", "city": "深圳", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "深圳数聚", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50139181/", "site": "quanzhi", "desc": "深圳数聚信息有限公司是一家专注于BI商务智能、大数据、数据挖掘为主营业务的咨询服务企业，公司位于深圳南山中心区，主营业务包括：企业咨询分析及整体规划、企业级BI架构规划、大数据平台开发及应用、移动商务智能开发、数据挖掘建设及部署、远端BI实施与维护等。
数据本身不产生价值，如何分析和利用大数据对业务产生帮助才是关键。深圳数聚正是一家对数据有着深度理解和长年积累的创新型企业，基于这种理解以及长年在商务智能领域的积累，深圳数聚不断助力企业以数据辅助决策，以数据驱动业务，为客户挖掘数据的最大价值。
深圳数聚已成功为国内多家大中型企业提供商务智能解决方案和定制化开发。截止目前，公司成功服务过的客户有：招商银行，平安银行，广发银行、吉利汽车、东风汽车、苏宁、碧桂园、恒大集团、富力集团、海航集团、华星光电、玉柴集团，中国电信、中粮集团、益丰大药房、南方路机、妍丽、凯中精密、双环传动等；所涉及到的行业有：高科技、金融银行、地产、电器零售、电信、航空、汽车、医药、快消零售、制造业等。
商务智能是有着广阔前景的业务和职业发展领域，公司坚信，只有充分尊重人才，以员工发展为己任的公司，才能在市场中得到更好的认可与回报。作为创业型的团队，公司既注重员工的生活质量，更注重员工知识的提升、综合能力的成长及职业生涯的拓展空间。公司将以高成长性的薪资制度，人性化的管理措施，完善的培训体系和独特的知识共享机制，打造国内一流的商务智能核心团队。
深圳数聚欢迎你的加入。
任职要求：
1.计算机相关专业毕业，5年以上数仓项目经验，能够接受3-6个月项目出差；
2.熟悉数据分析系统体系架构，熟悉数据仓库建模理论、模型设计思路,并用于实际项目实践；
3.熟悉至少一种主流数据库系统，精通SQL、存储过程，有较好的SQL性能调优经验；
4.熟练使用至少一种主流ETL工具，如:Kettle/DigitaRoute/DataService/Informatica等；
5.有技术管理经验带领过技术团队者优先;
6.熟悉BWonHANA，BW/4HANA者优先。
工作内容：
1.负责项目的数据处理产品规划与设计、完成数据集成工作的开发、测试与调优；
1.负责项目的数据架构设计与搭建，能够根据不同的场景和客户的要求灵活调整设计。
2.负责项目中数据处理工作（数据采集、清洗、汇总、集成等）；
3.通过掌握业界常用的ETL工具能够提出优化方案；
4.指导项目成员并进行ETL开发。
5.负责协助完成应用系统中数据上下层衔接处理工作。
福利待遇：
五险一金、带薪年假、年终奖、定期团建活动等。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb920b3bd258f03e6cb0bc4/", "title": "智能化研究院-数据开发工程师", "salary": "8000-13000元/月", "city": "重庆", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "长安", "company_index": "汽车/摩托车制造", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10016270/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
1.负责大数据平台/推荐系统等产品的架构、研发和持续优化。
2.负责解决在业务发展中遇到的产品和平台架构问题；具备一定的前瞻性。
3.负责具体领域包括但不限于推荐算法开发、分布式存储、大规模分布式计算、实时计算、跨平台资源调度、大规模分布式算法平台等。
4.负责搭建效果监控平台，数据质量监控平台，数据中心建设，算法模型平台化建设。
5.负责基于Hadoop生态圈进行扩展研发，构建统一的DataInfrastructure，在开源的基础上研发统一支持Batch和Streaming的计算引擎，SQL、NoSQL、Queue和Cache等分布式存储系统，以及自动化运维平台管理超大规模集群。
6.负责公司的搜索和推荐业务需求，基于上述DataInfrastructure，开发海量电商数据处理和机器学习流程，为搜索和推荐引擎输送实时数据更新，直接影响在线排序，提升成交转化。
任职资格：
1.学历要求：全日制大学本科及以上学历。
2.专业要求：自动化、通信、计算机、软件工程等专业优先。
3.工作经历：4年及以上大数据平台/推荐系统等产品研发经验；（研究生2年及以上），有BAT等大型互联网公司相关经验者优先
4.专业技能：
4.1熟悉但不限于推荐算法开发、分布式存储、大规模分布式计算、实时计算、跨平台资源调度、大规模分布式算法平台等；。
4.2熟悉大数据监控平台建设工作,有数据建模经验优先；
4.3熟练使用常见Shell,并掌握Perl/Python/Lua/Ruby等任一脚本语，能进行自动化测试；
4.4熟悉搜索、推荐业务，了解海量数据处理和机器学习流程力。
4.5熟悉java、Mysql、MQ、Redis、负载均衡、分布式、各类RPC通信、各类加解密技术优先。
5.语言要求：本科生获得CET四级，硕士生获得CET六级，具有良好的英语听说读写能力，能阅读汽车、计算机相关资料。
6.综合素质：较强的逻辑分析能力和学习能力，良好的沟通表达能力，敏锐的观察力，责任心强，能够承受工作压力，较强的团队协作意识；
7.其他：具有C1驾照且有实际驾驶经验1年以上者优先考虑。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbc5ae8bd258f64635f2c8d/", "title": "文案", "salary": "6000-8000元/月", "city": "北京", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "深度搜索科技", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50179297/", "site": "quanzhi", "desc": "AI=数据+模型+算力。
BasicFinder™专注AI数据产品的研发工作。公司旗下拥有数据采集，内容审核，图片、音视频标注和转录系统等多个操作平台，致力于提供优质的面向人工智能领域的大数据采集与标注服务。从数据任务的定义、采集，清洗，标记加工，到训练迭代，形成人机监督、反馈与迭代训练的闭环。运用自身高度信息化业务流管理体系，高效任务分发及数据协同加工机制，发挥自主研发的各个操作和信息处理平台优势，提升各项业务流程管理的效率，不断为AI引擎增添强劲数据动力。
公司团队利用对AI的深刻理解，结合大数据产业的发展情况，自主研发了一系列产品，提高大数据服务的数据产出质量。通过对众包进行的相关研究，将结果通过研发融入到现有系统中，显著提高了众包数据的质量，扩大了众包方法的应用范围，从而提升了公司的大数据服务水平。
我们相信，BasicFinder™的高质量数据能够为大数据科学家及人工智能工程师带来无限便利。
职位描述：
1、负责企业对内、外的宣传资料文案撰写，包括：宣传手册、内刊、网站文案优化等；
2、负责企业双微（微信、微博）及其他自媒体平台的文案撰写；
3、负责视频及H5故事线和脚本的策划及文案；
4、负责企业公关新闻稿件的撰写工作；
5、负责企业的社群运营工作；
6、根据公司需要制定市场调查计划，收集相关行业市场信息，并整理、分析，形成报告。
任职要求：
1、专科及以上学历，广告学、市场营销、传播学、中文等相关专业；
2、2年以上文案策划工作经验,熟悉人工智能行业，具有相关文案工作经验优先；
3、具有深厚的文字功底，能够准确捕捉产品亮点；
4、具有一定的活动执行、策划经验；
5、良好的沟通能力和技巧。
【我们的福利】
1.试用期五险一金
2.餐补，不限量零食、饮品
3.期权
4.扁平化管理
5.不打卡弹性制办公
6.年终奖金
【致不凡的你】
我们正在经历人工智能时代
我们拥有海量数据、前沿技术，极致的工匠精神和对数据的深刻理解，提供领先的人工智能产品与服务
我们正在寻找不平凡的你、一同奋战的伙伴、未来的中坚力量！
工作地址
北京市朝阳区南湖西园222号"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc2f68dbd258f5927345321/", "title": "产品助理", "salary": "5000-10000元/月", "city": "福州", "work_year": "1年以下", "edu": "大专", "company": "运满满", "company_index": "其他商务服务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50234932/", "site": "quanzhi", "desc": "2018年运满满招募开始啦
阿里巴巴背景，行业独角兽，D轮融资，大数据人工智能，高薪待遇，优厚福利！！！小伙伴们，快来加入满满大家庭！好运满满！财运满满！上海细微信息咨询有限公司
产品:运满满移动互联网+物流
底薪+房补+绩效提成+Top奖金+五险一金+季度探亲补贴月收入：5K-20K
壮志一起扛！成功一起狂！满满铁军期待你的登场！
一、公司介绍
运满满成立于2013年，是国内首家基于云计算、大数据、移动互联网和人工智能技术开发的智能配货平台，是公路物流领域高新技术综合应用的典型代表。运满满依托中国公路干线物流最大的数据库，与全球顶级人工智能研究机构和科学家的合作，实现服务车主与货主的智能车货匹配、智能实时调度、智能标准报价，以及对物流信息全程追踪和可视化，显著提升了公路干线物流货源、车辆、路线、价格的匹配速度、精准度和运输组织效能。
目前，运满满APP注册货主100余万、车主350余万，日交易额超过10亿，已经成为中国最大整车运力调度平台、最大智慧物流信息平台和最大无车承运人，同时也是“互联网+物流”、交通大数据和节能减排的样板项目。
运满满由阿里、德邦、普华永道、大众点评等多名高管及业内专家共同组建，员工超过2000人
运满满已完成天使轮、A轮、B轮、C轮、C2轮、D1轮和D2融资，融资金额数十亿美元，七轮融资均为行业内首家！
二、员工福利
1、合理优厚的阶梯薪资体系；
2、养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险，住房公积金；
3、丰富多彩的员工活动：周年礼品、新婚礼品、节日礼品、旅游、聚餐、带薪培训、员工表彰等等活动；
4、多元化培训课程：带薪岗前培训，在职个人提升计划；
5、良好晋升机会：内部转职（横向发展）、纵向提升。
三、客户经理岗位说明
【岗位职责】
1-负责公司业务及产品的推广宣传；
2-根据市场营销计划完成部门销售指标；
3-开拓新市场、开发新客户、扩大公司影响力和销售范围；
4-负责销售区域内活动的策划和执行；
5-管理维护客户关系以及长期战略合作计划。
【任职要求】
1-大专及以上学历，市场营销、物流管理等相关专业优先；
2-一年以上销售行业工作经验，从事过互联网或物流行业者优先；
3-善于倾听、反应敏捷、沟通能力强、具有良好交际能力；
4-具备一定的市场分析服务意识，有责任心，能承受较大工作压力；
5-优秀的团队协作精神，能适应经常性出差的工作性质。
6-物流及互联网从业者优先
有意者联系我吧"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc554c9bd258f1e4e358882/", "title": "网络安全分析师", "salary": "8000-15000元/月", "city": "北京", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "万维星辰", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "52分钟前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12151661/", "site": "quanzhi", "desc": "#职务亮点：高薪持股、专家共事、客户资源强大、个人成长空间大、工作弹性大
公司介绍
【北京万维星辰科技有限公司】是新一代科技型网络安全服务商，是国家高科技创新企业。公司依托移动互联、大数据、云计算、人工智能等新技术，为客户提供一站式的解决方案和服务，提高客户识别、计量、监测和控制风险的能力，保障客户业务持续、稳健和安全运行，推动客户业务创新，提升客户核心竞争力和可持续性发展能力。
团队有多名来自于海外知名企业的顶级技术专家，在安全和大数据领域经验丰富。公司业务快速成长，正在和多个大型企业客户合作并提供深度服务。总部位于北京市丰台科技园（地铁站附近），美国设有研发中心。
优厚待遇
与来自海内外国际大公司的顶尖技术专家共事；系统专业的培训学习；参与重大项目的实战机会；有竞争力的薪酬和激励政策；五险一金、午餐补助和带薪年假；弹性上班时间；参与持股计划；开放创新的公司文化；与公司共同成长
主要职责
通过大数据审计分析平台对企业的日志等数据进行审计分析和事件发现，形成分析报告；
从主机、网络、应用等系统识别入侵、漏洞利用、恶意软件等异常行为，提炼检测模型，提高安全产品系统威胁感知能力。
研究最新的安全攻防对抗技术，能从攻击者视角看问题，为研发安全检测、监控或防御方案提供建议。
参与安全事件应急响应，能对攻击进行溯源安全并给出改进方案。
职位要求
1.具备一定的安全分析、研究能力，对常见安全漏洞的原理、危害、利用方式及修复方案有较深入理解；
2.具备日志分析经验，能够从日志分析中发现异常事件；
3.熟悉国家网络信息安全政策、标准和风险评估、等保标准者优先；参与风险评估、咨询、等保测评项目工作经验者优先；
4.熟练使用java、python等至少一种编程语言；
5.具备良好的洞察力、数据分析能力和归纳总结能力；
6.良好的沟通及团队合作能力，具备快速学习能力，对前沿技术、应用实践有学习欲望。
欢迎有梦想、有激情、有创业精神的你与我们联系!"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd964bbd258f09e8a6fbd4/", "title": "数据研发高级开发／技术专家", "salary": "25000-40000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "阿里集团", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10006202/", "site": "quanzhi", "desc": "数据研发方向JD
阿里妈妈事业部数据研发方向高级开发、技术专家职位
急速招聘中，最快一周内走完面试流程！
业务背景：
云营销业务中心肩负阿里妈妈在营销传播领域对外赋能的职责，旨在利用阿里数据，以云服务架构赋能营销传播生态中的广告主、代理商、媒体以及第三方服务商，让天下没有难做的营销。
目前旗下产品有UniDesk、东风、Tanx、U微计划等。
基于营销云（UniMarketing）和零售云（UniCommerce），共同承载了数字化中国零售业务的使命，实现数据赋能商业转型。
1.用阿里巴巴消费者“统一身份识别”数据体系，解决了碎片化问题。
2.阿里大数据具备可辨识、可分析、可触达的特点，AIPL消费者关系精细化运营，解决了场景关联性和持续性的问题。
3.数据化品牌和消费者的关系，明确品牌建设的效果如何衡量。
产品介绍：
UniDesk：使命是在广告营销环节，赋能品牌全域全生命周期的消费者运营，从可视化、可衡量到可优化，不断提升品牌建设的效率和效果。UniDesk包括投放前的人群策略和媒介策略，投放中的程序化能力，投放后的品牌衡量体系和分析框架。增强客户预算掌控力，将更多流量引入天猫。
U微计划：阿里和微博深度合作，打造微博种草，电商割草的营销闭环。通过媒体合作深度和粘性，打造UniMarketing的媒体阵营，这也是阿里数据赋能媒体的标杆项目。
东风：阿里集团的marketing预算的程序化投放操作台，包括投放策略和投放执行，是UniDesk的前身。在阿里集团自己的marketing预算上试水后，沉淀的方法论和程序化能力推向市场给品牌使用。
Tanx：作为流量统一接入和分发层，是个技术对接层模块，支持云营销业务的中小品牌和效果广告业务。
职位描述：
1.负责品牌广告营销的数据策略计算引擎研发，持续优化计算效率。包括但不限于：白盒标签人群圈选、黑盒模型推荐人群的数据服务架构，投放策略洞察、分析、推荐的实时计算架构，实现人群媒介策略的实时预估、推荐和分配优化。
2.负责混合多引擎的HOLAP多维分析服务的架构设计、研发及性能优化，包括但不限于以下引擎的深入理解及应用：Kylin、MPP（Presto、Dremel）、ADS、ODPS／Hive、Flink／Blink、MySQL、Redis。
3.负责阿里广告及电商、文娱等全域数据在云营销业务中心的产品化应用、数据架构规划及创新，探索品牌广告场景的大数据解决方案，驱动业务成长。
职位要求：
1.两年以上工作经验，计算机、统计学、数学相关专业本科以上学历，具有大型系统的技术架构应用架构数据架构的研发经验。
2.深入理解及应用至少一种分布式计算、存储、调度框架或工具（Hadoop／Hive／Kylin／Spark／HBase／Flink／ES／Calcite等），熟悉Hadoop生态相关技术并有相关开发经验，有分布式OLAP系统开发和应用经验者优先。
3.有系统化的思维和工程化的能力，熟练掌握一门或多门编程语言（Java／Python／Shell等），并有大型项目建设经验者优先。
4.优秀的数据架构和业务理解能力，可以对复杂业务问题快速抽象架构和解决方案。
5.良好的沟通表达和团队协作能力，自我驱动，学习能力强。
6.有丰富的业务数据解决方案和数据架构经验者优先。
7.有互联网广告领域数据研发经验者优先，熟悉品牌广告营销业务者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb669d2bd258f1c4c421c24/", "title": "客户经理", "salary": "6000-12000元/月", "city": "天津", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "居理新房", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12300855/", "site": "quanzhi", "desc": "广大的求职同学们，你在渴望什么？挑战性？公平公正？晋升空间？高薪？超棒的平台？还是一份终身的事业？
如果是，请仔细阅读以下关键信息，请注意，这不是演习，这是一次用双手成就自己的梦想的机会：
岗位要求
1、统招二本以上学历，专业不限，素质非常优秀者可放宽学历要求【敲门砖不是必需的，只要你能够展现你的价值】
2、认为自己有不错的沟通能力和逻辑思维能力【有理有据才能使人信服】
3、热爱演讲和辩论，不想浪费自己的好口才【能说会道的人运气都不会太差】
4、你希望通过年轻时候的奋斗为自己积累经验、实现超越同年人的成长【明天的你是否能比今天更优秀，你说了算！】
5、渴望高收入、渴望在这儿有自己的立足之地【你优秀，你就值这个价】
6、渴望和一群优秀的同事一起工作，让自己也变得同样优秀【近朱者赤】
7、一颗不安分的心、一颗热爱销售的心【好运不会眷顾傻瓜】
如果你认为自己符合以上标准，那么，我们愿意为你提供这样一份工作——居理新房“房产咨询师”
1、专注于为用户提供置业咨询、陪同实勘楼盘，我们从来不打骚扰的电销电话也从不外出地推拓客；【你有现成的客户资源】
2、维护“居理咨询师”的品牌形象，传递公司良好形象和价值（这一点我们非常重视），提高用户满意度；
3、进行市场分析及楼盘调研，发表专业的楼盘测评、维护楼盘数据；【大数据思维居理新房现在、将来领先同行的关键所在】
4、完成每月既定的销售目标，我们看中销售的结果，也看中实现结果的过程——精致专业的服务（100%的客户立场）。【无业绩不销售】
关于薪资待遇情况，这些有可能是你非常关心的：
1、薪资待遇：转正后基本工资【6500】+高额提成+房补【600】。基本工资包括无责任底薪【5000】+绩效【1500】，试用期按照80%发放。
2、培训：来自全球四大会计师事务所PwC的培训经理将负责大家入职后的所有培训，包括但不限于：房产专业知识、营销技巧、商务礼仪、高效沟通课程、突破自我设限、有效的时间管理、房屋风水学、克服拖延症、阅读那些事儿、销冠分享课程……
3、晋升空间：个性化晋升通道，专业、管理双通道。
专业通道：C1到C7，底薪也会增加。
管理通道：咨询师→咨询主管→咨询经理→城市经理→大区经理。
从新人到管理者平均晋升周期为9-12个月每月均会组织一次管理者公开竞聘。有刚转正就做到主管的超强实力新人，有95年的城市经理，你希望自己成为哪一类？
4、更多福利：五险一金、年度旅游（2014已前往三亚7日游、2015已前往普吉岛7日游、2016日本游轮行、2017越南岘港、2018你计划去哪儿？、免费体检、每月部门团建、员工俱乐部、生日福利……当然，绝对不止这些，更多惊喜只等你来！
如果你心动了，你跃跃欲试了，你想改变自己了，带着你的简历和你的决心来撩HR。
公司简介：
居理新房作为以数据驱动的新房直卖专业平台，核心业务是向买房人提供全流程免费的高品质新房咨询服务。自2014年成立以来，先后受到了源码资本、K2险峰长青等投资机构的青睐，目前，也是业内快速完成B轮融资的新房直卖平台公司。四年来，公司已经形成了数据和人才的双重竞争壁垒，并积累了领先行业四年的新房大数据营销系统。在新房领域的这片蓝海里，居理期待和你一起见证优秀，成就彼此。
居理新房官网（全国最大、口碑最好的B2C新房互联网自营服务平台）
http://****"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6a8e1bd258f50a33237c9/", "title": "BW开发工程师", "salary": "10000-20000元/月", "city": "深圳", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "深圳数聚", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50139181/", "site": "quanzhi", "desc": "深圳数聚信息有限公司是一家专注于BI商务智能、大数据、数据挖掘为主营业务的咨询服务企业，主营业务包括：企业咨询分析及整体规划、企业级BI架构规划、大数据平台开发及应用、移动商务智能开发、数据挖掘建设及部署、远端BI实施与维护等。
数据本身不产生价值，如何分析和利用大数据对业务产生帮助才是关键。深圳数聚正是一家对数据有着深度理解和长年积累的创新型企业，基于这种理解以及长年在商务智能领域的积累，深圳数聚不断助力企业以数据辅助决策，以数据驱动业务，为客户挖掘数据的最大价值。
深圳数聚已成功为国内多家大中型企业提供商务智能解决方案和定制化开发。截止目前，公司成功服务过的客户有：招商银行，平安银行，广发银行、吉利汽车、东风汽车、苏宁、碧桂园、恒大集团、富力集团、海航集团、华星光电、玉柴集团，中国电信、中粮集团、益丰大药房、南方路机、妍丽、凯中精密、双环传动等；所涉及到的行业有：高科技、金融银行、地产、电器零售、电信、航空、汽车、医药、快消零售、制造业等。
商务智能是有着广阔前景的业务和职业发展领域，公司坚信，只有充分尊重人才，以员工发展为己任的公司，才能在市场中得到更好的认可与回报。作为创业型的团队，公司既注重员工的生活质量，更注重员工知识的提升、综合能力的成长及职业生涯的拓展空间。公司将以高成长性的薪资制度，人性化的管理措施，完善的培训体系和独特的知识共享机制，打造国内一流的商务智能核心团队。
深圳数聚欢迎你的加入。
工作职责：
1.了解需求，进行业务需求分析，并编写需求说明书；
2.与客户业务部门进行紧密的沟通及与项目实施及功能顾问协调，以提供解决方案；
3.在用户的协助下完成SAPERP系统的源数据收集分析、建立数据模型，完成SAPBW数据仓库的建立和BO报表的开发。
4.负责现场上线的安装部署，程序修改、问题解决及提供技术支持。
5.与项目组以及其他工作组紧密配合，完成项目经理分派的其他相关任务。
6.根据项目的规模，能够接受3-6个月时间的出差。
经验/技能：
1.1-3年SAPBW开发经验，至少做过2个以上SAPBW项目，了解SAPBW7.3/ECC6；
2.有SAPERP（R3或ECC）的数据源经验，深入了解FI/CO,SD,PP,MM,PM等基本模块的表结构和数据抽取要求；
3.熟练使用InfoCube,InfoObject,DSO,Multi-Provider,DTP,InfoPackage,ProcessChain,OpenHub,APD,Exits和转换；
4.熟练掌握ABAP编程和SQL语句，在逻辑处理中可以灵活运用；
5.熟练使用QueryDesigner,Analyzer，并编写用户手册；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba8808bd258f3027925df3/", "title": "java工程师", "salary": "6000-9000元/月", "city": "贵阳", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "贵州智诚科技", "company_index": "计算机软件", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11666348/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.参与项目需求分析，负责功能模块详细设计，包括软件架构设计；
2.负责公司系统相关的代码开发；
3.搭建系统服务器环境，完成系统框架搭建和核心代码；
4.完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持；
5.参与方案讨论和技术调研、负责方案升级、更新、重构。
任职资格：
1.计算机相关专业毕业，本科及以上学历，3年以上JAVA开发工作经验；
2.精通JAVA程序开发，对J2EE体系有较为深刻的理解，熟悉开源框架Struts2，Spring，SpringMVC，JPA，Hibernate，iBatis等；
3.深入理解并熟练掌握SSH或SSI等开发框架；
4.精通SQL语言，熟练掌握MySql与Oracle等关系型数据库的设计，管理及查询优化；
5.熟悉WEB应用系统的部署及优化流程（nginx及tomcat等）；
6.熟悉linux操作系统；
7.掌握jsp，JavaScript，Html，Css，Jquery等前端技术。
贵州智诚科技简介
贵州智诚科技有限公司成立于2013年，是一家从事智能交通、智能安防、智能建筑、大数据集成和智能硬件方面的高科技公司。从2009年开始，公司核心团队一直从事贵阳市智能交通、智能安防设计和系统集成工作，在业内积累了丰富的经验，并开拓了前景广阔的市场。为响应贵州省大力发展大数据的大发展战略，我公司目前正与贵州大学、中科院软件所贵阳分部、宏立城集团、中天城投等企业合作开展大数据研究与合作。
目前我公司与海康威视、宇视、华为、华三、曙光、IBM、SAS等国内外知名企业合作，共同致力于贵州信息化建设。我公司经营范围：从事与交通工程、安防工程、物联网络、智能建筑、智能及光纤弱电网络、智慧城市、电子商务及互联网相关的勘察设计及咨询服务，工程专业承包，设备安装调试，后台运营，软硬件产品开发及销售服务。
公司团队共100余人，本科以上学历人数占90%以上，汇聚了来一批来自985、211等大学的高材生和社会经验阅历丰富的中高管理人员。这是一个创新、创业的团队；年轻富有激情的团队；大舞台已经搭建，公司展开双臂欢迎有雄心、想干事，能干事、干实事的英才踊跃参与，共创辉煌！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbc5ae7bd258f64635f2c8a/", "title": "产品经理", "salary": "15000-20000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "深度搜索科技", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50179297/", "site": "quanzhi", "desc": "AI=数据+模型+算力。
BasicFinder™专注AI数据产品的研发工作。公司旗下拥有数据采集，内容审核，图片、音视频标注和转录系统等多个操作平台，致力于提供优质的面向人工智能领域的大数据采集与标注服务。从数据任务的定义、采集，清洗，标记加工，到训练迭代，形成人机监督、反馈与迭代训练的闭环。运用自身高度信息化业务流管理体系，高效任务分发及数据协同加工机制，发挥自主研发的各个操作和信息处理平台优势，提升各项业务流程管理的效率，不断为AI引擎增添强劲数据动力。
公司团队利用对AI的深刻理解，结合大数据产业的发展情况，自主研发了一系列产品，提高大数据服务的数据产出质量。通过对众包进行的相关研究，将结果通过研发融入到现有系统中，显著提高了众包数据的质量，扩大了众包方法的应用范围，从而提升了公司的大数据服务水平。
我们相信，BasicFinder™的高质量数据能够为大数据科学家及人工智能工程师带来无限便利。
职位描述：
1、分析内部人工智能大数据业务需求，主导三端产品的流程设计、原型设计，撰写需求文档；
2、关注运营数据、用户调研与反馈等，持续推进产品优化；
3、关注竞品，结合产品的运营数据，提出产品改进意见，不断完善产品功能、持续改善用户体验；
4、把控项目生命周期，充分协调产品、技术、测试、运营等部门成员；
5、产品上线后BUG跟踪、收集改进意见、提供优化改进方案。
任职要求：
1、五年及以上互联网或ERP产品设计经验；
2、熟悉互联网或移动端产品交互设计的相关流程，包括功能分析、用户角色分析、原型设计、界面开发、易用性测试等；
3、功底扎实，精通Axure、Mockups、Visio等产品设计工具，具备良好的设计管理能力；
4、拥有良好的组织协调能力，值得信赖；
5、思维敏捷，具有相关领域工作经验者优先。
【我们的福利】
1.试用期五险一金
2.餐补，不限量零食、饮品
3.期权
4.扁平化管理
5.不打卡弹性制办公
6.年终奖金
【致不凡的你】
我们正在经历人工智能时代
我们拥有海量数据、前沿技术，极致的工匠精神和对数据的深刻理解，提供领先的人工智能产品与服务
我们正在寻找不平凡的你、一同奋战的伙伴、未来的中坚力量！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbf05cabd258f4f88233444/", "title": "APP推广", "salary": "5000-10000元/月", "city": "长沙", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "上海细微信息", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11974562/", "site": "quanzhi", "desc": "2018年运满满招募介绍
阿里巴巴背景，行业独角兽，D轮融资，大数据人工智能，高薪待遇，优厚福利！！！小伙伴们，快来加入满满大家庭！好运满满！财运满满！上海细微信息咨询有限公司
产品:运满满移动互联网+物流
底薪3200+750房补+绩效提成+Top奖金+五险一金+季度探亲补贴月收入：5千-1万
壮志一起扛！成功一起狂！满满铁军期待你的登场！
一、公司介绍
运满满成立于2013年，是国内首家基于云计算、大数据、移动互联网和人工智能技术开发的智能配货平台，是公路物流领域高新技术综合应用的典型代表。运满满依托中国公路干线物流最大的数据库，与全球人工智能研究机构和科学家的合作，实现服务车主与货主的智能车货匹配、智能实时调度、智能标准报价，以及对物流信息全程追踪和可视化，显著提升了公路干线物流货源、车辆、路线、价格的匹配速度、精准度和运输组织效能。
目前，运满满APP注册货主100余万、车主350余万，日交易额超过10亿，已经成为中国最大整车运力调度平台、最大智慧物流信息平台和最大无车承运人，同时也是“互联网+物流”、交通大数据和节能减排的样板项目。
运满满由阿里、德邦、普华永道、大众点评等多名高管及业内专家共同组建，员工超过1000人
运满满已完成天使轮、A轮、B轮、C轮、C2轮和D1轮融资，融资金额数十亿元，六轮融资均为行业内首家！
二、员工福利
1、合理优厚的阶梯薪资体系；
2、养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险；
3、丰富多彩的员工活动：周年礼品、新婚礼品、节日礼品、旅游、聚餐、带薪培训、员工表彰等等活动；
4、多元化培训课程：带薪岗前培训，在职个人提升计划；
5、良好晋升机会：内部转职（横向发展）、纵向提升。
三、客户经理岗位说明
【岗位职责】
1-负责公司业务及产品的推广宣传；
2-根据市场营销计划完成部门销售指标；
3-开拓新市场、开发新客户、扩大公司影响力和销售范围；
4-负责销售区域内活动的策划和执行；
5-管理维护客户关系以及长期战略合作计划。
【任职要求】
1-大专及以上学历，市场营销、物流管理等相关专业优先；
2-一年以上销售行业工作经验，从事过互联网或物流行业者优先；
3-善于倾听、反应敏捷、沟通能力强、具有良好交际能力；
4-具备一定的市场分析服务意识，有责任心，能承受较大工作压力；
5-优秀的团队协作精神，能适应经常性出差的工作性质。
6-在物流市场或货运停车场工作，给货运司机和货运老板推广安装公司软件。
联系方式：*****［微信同号］邮箱:*****
工作地址
湖南省长沙市长沙县安沙镇恒广国际物流园"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbfd027bd258f059453b883/", "title": "融资经理", "salary": "15000-25000元/月", "city": "成都", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "亿信", "company_index": "商务服务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50215412/", "site": "quanzhi", "desc": "四川检验检测创新科技园由四川亿信产业园营运管理有限公司进行专业管理和营运，为专业的第三方检验检测行业运营服务机构，为四川认证认可协会理事单位，是四川省经信委授予的“四川中小微企业创新创业服务联盟服务机构”，成都市经信委认定的“成都市中小企业服务机构”、“成都市中小企业公共服务平台”、“成都市B2G政企服务联络站”、“成都市企业服务中心联络站”、德阳市经信委授予的“中小企业服务中心签约服务机构”等。四川检验检测创新科技园营运将采取线上线下相结合的特色科技园创新模式。“检交所”已经开发出管理检验检测认证的公共服务网络平台，该平台是工业企业认证检测服务云平台，是省经信委支持的“检测认证”在线交易平台。被省经信委认定为“两化融合项目”。“检交所”将整合全国检验检测认证机构资源，实现网上接件、网上受理送检业务等。同时，科技园作为线下实体一站式业务受理窗口和检测基地，将实施统一管理和调度，由专业的运营团队，负责科技园的管理、招商、一楼接件窗口的接件、送检品调度等。同时负责科技园内检验检测大数据收集和分析；建立检验检测大数据协会，举办培训班和专家讲座；组织检测认证技术专家深入企业开展“质量义诊”等活动，进一步扩大科技园在全国检验检测认证领域的知名度和话语权，最终建设成为中国检验检测认证行业大数据发布地
职责描述：
1、依据公司年度发展计划和重点，编写年度融资计划，并按月评估执行情况，
2、维护和开拓融资渠道，确保公司项目顺利进行，建立与融资相关机构良好的沟通关系。
3、主导完成商业计划书或项目建议书的编写。
4、根据具体融资项目情况，设计合理的融资方案、融资策略和项目评估。
5、主导融资商务谈判，并参与后期项目管理。
任职要求：
1、本科以上学历，金融或经济类专业。
2、对互联网金融有自己独特的见解，对银行贷款流程较熟悉，具有5年以上银行、基金等金融机构或房地产开发企业融资工作经验。
3、工作积极主动，认真负责，有较强的学习能力和团队合作精神，较强的学习能力和优秀沟通能力，口齿清晰，普通话流利，形象气质佳。
4、有企业咨询管理经验者优先考虑。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc12ca5bd258f30f958f6de/", "title": "商务渠道", "salary": "6000-12000元/月", "city": "泸州", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "北京满运公司", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50014613/", "site": "quanzhi", "desc": "2018年运满满招募开始啦
阿里巴巴背景，行业独角兽，D轮融资，大数据人工智能，高薪待遇，优厚福利！！！小伙伴们，快来加入满满大家庭！好运满满！财运满满！上海细微信息咨询有限公司
产品:运满满移动互联网+物流
底薪+房补+绩效提成+Top奖金+五险一金+季度探亲补贴月收入：5-20千
壮志一起扛！成功一起狂！满满铁军期待你的登场！
一、公司介绍
运满满成立于2013年，是国内首家基于云计算、大数据、移动互联网和人工智能技术开发的智能配货平台，是公路物流领域高新技术综合应用的典型代表。运满满依托中国公路干线物流最大的数据库，与全球顶级人工智能研究机构和科学家的合作，实现服务车主与货主的智能车货匹配、智能实时调度、智能标准报价，以及对物流信息全程追踪和可视化，显著提升了公路干线物流货源、车辆、路线、价格的匹配速度、精准度和运输组织效能。
目前，运满满APP注册货主100余万、车主350余万，日交易额超过10亿，已经成为中国最大整车运力调度平台、最大智慧物流信息平台和最大无车承运人，同时也是“互联网+物流”、交通大数据和节能减排的样板项目。
运满满由阿里、德邦、普华永道、大众点评等多名高管及业内专家共同组建，员工超过2000人
运满满已完成天使轮、A轮、B轮、C轮、C2轮、D1轮和D2融资，融资金额数十亿元，七轮融资均为行业内首家！
二、员工福利
1、合理优厚的阶梯薪资体系；
2、养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险，住房公积金；
3、丰富多彩的员工活动：周年礼品、新婚礼品、节日礼品、旅游、聚餐、带薪培训、员工表彰等等活动；
4、多元化培训课程：带薪岗前培训，在职个人提升计划；
5、良好晋升机会：内部转职（横向发展）、纵向提升。
三、客户经理岗位说明
【岗位职责】
1-负责公司业务及产品的推广宣传；
2-根据市场营销计划完成部门销售指标；
3-开拓新市场、开发新客户、扩大公司影响力和销售范围；
4-负责销售区域内活动的策划和执行；
5-管理维护客户关系以及长期战略合作计划。
【任职要求】
1-大专及以上学历，市场营销、物流管理等相关专业优先；
2-一年以上销售行业工作经验，从事过互联网或物流行业者优先；
3-善于倾听、反应敏捷、沟通能力强、具有良好交际能力；
4-具备一定的市场分析服务意识，有责任心，能承受较大工作压力；
5-优秀的团队协作精神，能适应经常性出差的工作性质。
6-物流及互联网从业者优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6a992bd258f50a3323b13/", "title": "数仓工程师", "salary": "8000-16000元/月", "city": "深圳", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "深圳数聚", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50139181/", "site": "quanzhi", "desc": "深圳数聚信息有限公司是一家专注于BI商务智能、大数据、数据挖掘为主营业务的咨询服务企业，公司位于深圳南山中心区，主营业务包括：企业咨询分析及整体规划、企业级BI架构规划、大数据平台开发及应用、移动商务智能开发、数据挖掘建设及部署、远端BI实施与维护等。
数据本身不产生价值，如何分析和利用大数据对业务产生帮助才是关键。深圳数聚正是一家对数据有着深度理解和长年积累的创新型企业，基于这种理解以及长年在商务智能领域的积累，深圳数聚不断助力企业以数据辅助决策，以数据驱动业务，为客户挖掘数据的最大价值。
深圳数聚已成功为国内多家大中型企业提供商务智能解决方案和定制化开发。截止目前，公司成功服务过的客户有：招商银行，平安银行，广发银行、吉利汽车、东风汽车、苏宁、碧桂园、恒大集团、富力集团、海航集团、华星光电、玉柴集团，中国电信、中粮集团、益丰大药房、南方路机、妍丽、凯中精密、双环传动等；所涉及到的行业有：高科技、金融银行、地产、电器零售、电信、航空、汽车、医药、快消零售、制造业等。
商务智能是有着广阔前景的业务和职业发展领域，公司坚信，只有充分尊重人才，以员工发展为己任的公司，才能在市场中得到更好的认可与回报。作为创业型的团队，公司既注重员工的生活质量，更注重员工知识的提升、综合能力的成长及职业生涯的拓展空间。公司将以高成长性的薪资制度，人性化的管理措施，完善的培训体系和独特的知识共享机制，打造国内一流的商务智能核心团队。
深圳数聚欢迎你的加入。
工作职责:
1.协助架构师完成项目的数据处理产品规划与设计、完成数据集成工作的开发、测试与调优；
2.负责项目中数据处理工作（数据采集、清洗、汇总、集成等）；
3.通过掌握业界常用的ETL工具能够提出优化方案；
4.进行ETL开发。
5.协助完成应用系统中数据上下层衔接处理工作。
任职要求：
1.计算机相关专业毕业，本科及以上学历（优秀者可适当放宽条件），1-3年工作经验，能够接受3-6个月项目出差。
2.了解数据仓库的原理，有一定的ETL项目经验
3.精通Oracle数据库开发，特别是SQL的编写
4.有踏实的态度、良好的沟通能力、团队精神；
5.了解DW/BI项目系统架构和基础知识"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba66a2bd258f3027921ec5/", "title": "大客户代表", "salary": "4000-8000元/月", "city": "焦作", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "上海细微信息", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11974562/", "site": "quanzhi", "desc": "2018年运满满招募开始啦
阿里巴巴背景，行业独角兽，D轮融资，大数据人工智能，高薪待遇，优厚福利！！！小伙伴们，快来加入满满大家庭！好运满满！财运满满！上海细微信息咨询有限公司
产品:运满满移动互联网+物流
底薪+房补+绩效提成+Top奖金+五险一金+季度探亲补贴月收入：5K-20K
壮志一起扛！成功一起狂！满满铁军期待你的登场！
一、公司介绍
运满满成立于2013年，是国内首家基于云计算、大数据、移动互联网和人工智能技术开发的智能配货平台，是公路物流领域高新技术综合应用的典型代表。运满满依托中国公路干线物流最大的数据库，与全球人工智能研究机构和科学家的合作，实现服务车主与货主的智能车货匹配、智能实时调度、智能标准报价，以及对物流信息全程追踪和可视化，显著提升了公路干线物流货源、车辆、路线、价格的匹配速度、精准度和运输组织效能。
目前，运满满APP注册货主100余万、车主550余万，日交易额超过10亿，已经成为中国最大整车运力调度平台、最大智慧物流信息平台和最大无车承运人，同时也是“互联网+物流”、交通大数据和节能减排的样板项目。
运满满由阿里、德邦、普华永道、大众点评等多名高管及业内专家共同组建，员工超过2000人
运满满已完成天使轮、A轮、B轮、C轮、C2轮、D1轮和D2融资，融资金额数十亿美元，七轮融资均为行业内首家！
二、员工福利
1、合理优厚的阶梯薪资体系；
2、养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险，住房公积金；
3、丰富多彩的员工活动：周年礼品、新婚礼品、节日礼品、旅游、聚餐、带薪培训、员工表彰等等活动；
4、多元化培训课程：带薪岗前培训，在职个人提升计划；
5、良好晋升机会：内部转职（横向发展）、纵向提升。
三、客户经理岗位说明
【岗位职责】
1-负责公司业务及产品的推广宣传；
2-根据市场营销计划完成部门销售指标；
3-开拓新市场、开发新客户、扩大公司影响力和销售范围；
4-负责销售区域内活动的策划和执行；
5-管理维护客户关系以及长期战略合作计划。
【任职要求】
1-大专及以上学历，市场营销、物流管理等相关专业优先；
2-一年以上销售行业工作经验，从事过互联网或物流行业者优先；
3-善于倾听、反应敏捷、沟通能力强、具有良好交际能力；
4-具备一定的市场分析服务意识，有责任心，能承受较大工作压力；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbfd02abd258f059453b88f/", "title": "会计兼行政", "salary": "3000-5000元/月", "city": "成都", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "亿信", "company_index": "商务服务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50215412/", "site": "quanzhi", "desc": "四川检验检测创新科技园由四川亿信产业园营运管理有限公司进行专业管理和营运，该公司隶属亿信标准认证集团有限公司，为专业的第三方检验检测行业运营服务机构，为四川认证认可协会理事单位，是四川省经信委授予的“四川中小微企业创新创业服务联盟服务机构”，成都市经信委认定的“成都市中小企业服务机构”、“成都市中小企业公共服务平台”、“成都市B2G政企服务联络站”、“成都市企业服务中心联络站”、德阳市经信委授予的“中小企业服务中心签约服务机构”等。四川检验检测创新科技园营运将采取线上线下相结合的特色科技园创新模式。亿信标准认证集团有限公司旗下“检交所”已经开发出管理检验检测认证的公共服务网络平台，该平台是工业企业认证检测服务云平台，是省经信委支持的“检测认证”在线交易平台。被省经信委认定为“两化融合项目”。“检交所”将整合全国检验检测认证机构资源，实现网上接件、网上受理送检业务等。同时，科技园作为线下实体一站式业务受理窗口和检测基地，将实施统一管理和调度，由专业的运营团队，负责科技园的管理、招商、一楼接件窗口的接件、送检品调度等。同时负责科技园内检验检测大数据收集和分析；建立检验检测大数据协会，举办培训班和专家讲座；组织检测认证技术专家深入企业开展“质量义诊”等活动，进一步扩大科技园在全国检验检测认证领域的知名度和话语权，最终建设成为中国检验检测认证行业大数据发布地
岗位职责：
1、熟悉公司会计相关工作
2、根据会计准则和相关财务制度规定认真审核员工报账原始凭证及报销程序的合理性。
3、正确运用会计科目编制记账凭证，做到原始凭证齐全有效，记账凭证与原始凭证金额一致、准确无误。
4、能独立处理整套账务，及时处理凭证，完成各项账表并做到账目清楚明晰。
5、认真核对原始凭证、记账凭证、各级明细账等往来账目核对工作。
6、基本行政事务。
7、完成领导交办的临时工作。
任职要求：
1、会计相关专业，全日制大专及以上学历，中级会计职称，注册会计师优先；
2、2年以上相关工作经验，熟悉公司会计相关工作；
3、熟练应用财务及office办公软件，对金蝶、用友等财务系统有实际操作者优先；
4、认真细致，爱岗敬业，吃苦耐劳，有良好的职业操守；
5、服从领导工作安排，认同公司文化；
6、有很强的工作责任心，工作仔细；
工作地址：
成都市成华区龙潭工业园成宏路72号"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c49a124bd258f6652ae6df1/", "title": "云计算开发工程师", "salary": "18000-35000元/月", "city": "杭州", "work_year": "3-5年", "edu": "硕士", "company": "中国移动杭州研发中心", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50100646/", "site": "quanzhi", "desc": "职责描述：
1、负责边缘计算云平台的整体设计和平台构建，参与产品需求分析、原型设计和开发实现；
2、深入研究云计算平台与大数据、容器的结合，包括对Openstack、Kubernetes、Docker、Hadoop等项目的研究和产品化；职责描述：
1、负责边缘计算云平台的整体设计和平台构建，参与产品需求分析、原型设计和开发实现；
2、深入研究云计算平台与大数据、容器的结合，包括对Openstack、Kubernetes、Docker、Hadoop等项目的研究和产品化；
3、负责边缘计算相关开源项目的产品化设计和落地。
任职要求：
1、统招本科以上学历，计算机相关专业，3年以上云计算领域工作经验；
2、熟悉一门以上脚本语言(shell/python/javascript等)，熟悉C/C++/java等开发语言一种及以上，熟悉Linux内核技术和系统优化，熟悉TCP/IP网络；
3、熟悉云计算业务知识，熟悉目前主流的虚拟化产品和行业发展动态，对Vmware,Citrix、KVM、Xen等有一定的了解，有实际项目经验者优先；
4、了解主流开源云平台管理系统，如CloudStack、OpenStack等，有实际项目经验者优先。
5、熟悉容器技术，熟悉kubernetes，有实际项目应用经验者优先；
6、有参与云计算的项目开发及运维经验，有大规模实施经验优先；熟悉无线网络通信并有相关项目经验优先。
3、负责边缘计算相关开源项目的产品化设计和落地。
任职要求：
1、统招本科以上学历，计算机相关专业，3年以上云计算领域工作经验；
2、熟悉一门以上脚本语言(shell/python/javascript等)，熟悉C/C++/java等开发语言一种及以上，熟悉Linux内核技术和系统优化，熟悉TCP/IP网络；
3、熟悉云计算业务知识，熟悉目前主流的虚拟化产品和行业发展动态，对Vmware,Citrix、KVM、Xen等有一定的了解，有实际项目经验者优先；
4、了解主流开源云平台管理系统，如CloudStack、OpenStack等，有实际项目经验者优先。
5、熟悉容器技术，熟悉kubernetes，有实际项目应用经验者优先；
6、有参与云计算的项目开发及运维经验，有大规模实施经验优先；熟悉无线网络通信并有相关项目经验优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb99493bd258f03e6cb31b4/", "title": "JAVA研发工程师", "salary": "8000-10000元/月", "city": "广州", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "亚信", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11931000/", "site": "quanzhi", "desc": "JAVA研发工程师
工作职责：
1、参与软件产品的需求分析，根据系统需求规范书与系统概要设计说明书，编写软件模块的详细设计说明书；
2、进行模块的代码编写和关键代码的单元测试；
3、进行模块间系统联调与集成测试；
4、提供测试版本给测试人员进行系统测试，对系统测试发现的缺陷进行分析，修改；
5、指导实施工程师快速有效的完成所属产品的安装、配置、调试等工作；
6、负责所属业务系统的日常数据维护；
7、为满足软件开发规范要求，依据每个开发阶段的要求，将具体工作文档化。
任职资格：
1、本科及以上学历，两年以上java开发经验；
2、掌握计算机数据结构与算法、软件工程相关知识；
3、熟悉掌握java语言、常用设计模式、spring框架、MySQL及ORACLE数据库应用；
4、熟悉SQL语句编写和优化，熟悉tomcat、webLogic等WEB应用服务器的配置与管理熟悉分布式系统常用架构、分布式系统服务调用和管理熟悉一种或多种大数据产品：Hadoop/HBase/Storm等；
5、熟悉一种或多种脚本语言(Shell/Perl/JavaScript/JSP/Python等)；
6、熟悉一种或多种系统操作(Linux/Unix等)；
7、有电信行业开发经验者优先；
8、redis、hadoop、zookeeper，storm等大数据环境比较熟悉者优先；
9、会activity的优先。
综合素质/加分项：
1.具有较强的快速学习能力，具备独立解决问题能力；
2.有强烈的进取心,对新技术有钻研精神，富有激情，具有强烈的创新优化意识；
3.具有较强的专业技术能力、逻辑思维能力、良好的表达能力；
4.有良好的沟通能力、团队协作意识以及客户服务精神；
5.有强烈的工作责任心与敬业精神，工作积极主动、认真负责，具备吃苦耐劳的精神和承受高强度、高压力的良好心理素质；
6.能够承受一定的工作压力并可以根据项目需要加班、出差。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba6886bd258f3027922675/", "title": "UC事业群-前端技术专家-UC头条", "salary": "20000-35000元/月", "city": "广州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "阿里巴巴-UC", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094549/", "site": "quanzhi", "desc": "团队介绍：
UC头条作为UC浏览器内容化战略的核心产品，是UC团队倾力打造的新闻资讯推荐分发平台，拥有庞大的内容生态，并通过大数据推荐和机器学习算法，为广大用户提供优质个性化阅读服务。同时，坐拥UC浏览器全球超7亿庞大用户群，信息流日均曝光量超过60亿。依托大数据和画像技术，UC头条可分析用户城市、年龄、性别等基本社会属性，识别每个用户的兴趣喜好，真正实现千人千面的个性化推荐。我们期待与你一起在阿里巴巴集团，在UC头条这个新兴的内容生态平台上去探索更大的空间，去实践移动互联网下半场的新玩法。大型的技术团队，技术大牛跟你一起规划和思考，同时可以接触到整个阿里技术体系，提升个人的技术视野。
职位描述：
1、负责UC浏览器上UC头条的业务开发，包括信息流，短视频，订阅等子业务系统的研发；
2、负责UC头条的技术攻关，架构搭建，性能优化，技术平台的沉淀；
3、同时使用前端技术和Weex/Rax等技术完成业务开发。
任职要求：1、3年以上工作经验，精通基础的前端技术（包括HTML/CSS/JavaScript等），熟悉ES6语法；
2、精通主流的前端框架，包括React/Vue/Angular等，熟悉RN或Weex者优先；
3、熟悉网络协议（HTTP/SSL），熟悉常见安全问题和对策；
4、精通前端构建工具，如Webpack/FIS，若对前端工程化有自己的实践者优先；
5、有性能优化，有架构设计能力，有过大规模复杂项目开发背景者优先；
6、自驱力强，对前端技术有持续的热情，良好的团队协作能力，提升团队研发效率，实现极致性能，通过创新交互优化产品体验；
7、有良好的技术视野和前瞻性，有带团队或大型项目经验者优先。
8、熟悉nodejs相关知识，并有express/koa等的实践经验，或有其他后端开发经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc2faf8bd258f59273458c2/", "title": "软件测试", "salary": "20000-40000元/月", "city": "成都", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "华为成都研究所", "company_index": "通信/手机", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50107529/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位名称
解决方案技术。
岗位详情
职位类别:技术族
用人部门:IT存储解决方案开发部
工作地点:成都
岗位描述:
工作职责
一，参与企业应用边缘站点接入公有云和私有云方案的需求分析，关注项目需求的合理性，可测试性。参与方案需求和架构设计评审，保证产品设计与架构的合理性。
二，设计合理的测试用例，能引入先进的思想和方法，优化测试方案，保证产品质量的同时提升测试效率，参与自动化用例的编写，设计。参与产品的性能安全测试，能快速定位并解决测试过程中遇到的问题。
三，进行重大的数据库，虚拟化，大数据，数据中心存储等it项目交付方案的设计及项目交付的实施。
要求
一，全日制大学本科及以上学历。学位证，毕业证，英语四六级等证三证齐全。
二，三年以上it从业经验，具备大型数据中心的it基础架构方案设计能力。熟悉主流存储，虚拟化，数据库，数据中心管理软件，大数据等产品。有实际测试，方案规划，集成交付或实施运维经验者优先。
三，熟悉测试方案设计，测试策略和测试用例编写，具备较强的测试动手能力。
四，有自动化经验，能独立的设计用例，并编写代码实现自动化测试，具有编写自动化测试工具和构建自动化测试平台实战经验者优先，有产品性能，安全等测试经验，掌握基本的性能测试和产品安全知识者优先。
五，具备较强的沟通表达能力，方案宣讲能力以及较好的客户需求理解能力，能深入分析客户需求并设计有竞争力的方案。
六，工作地点：成都。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc512c7bd258f1e4e35720b/", "title": "弱电项目经理", "salary": "5000-8000元/月", "city": "湖州", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "金和网络", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "5小时前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12265418/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.负责所在区域的明厨亮灶项目组建立及项目的管理工作；
2.负责所在省市阳光餐饮示范街，示范商圈的建立；
3.对达成合作的阳光餐饮的施工工作进行总体调度和管理；
4.根据公司的发展，根据当地的情况，建立与维护其他政府相关部门的关系；
5.负责当地的阳光餐饮运营工作；
6.对负责区域上线进度负责，按要求完成工作；
7.其他领导安排的工作；
任职要求：
1、年龄在30岁-40岁之前，性别不限；
2、良好形象，善于交际，极强的社会活动能力；
3、有政府机关、事业单位和国企任职经历的优先考虑；
4、有企业的政府关系、办公室、人力资源等岗位任职经验并与政府经常打交道的优先考虑；
5、有高度工作热情和责任心，良好的团队合作精神。
在金和，你可以尽情施展自己的才华！
原创技术-金和网络利用原创技术+物联网技术+云技术+大数据技术，为企事业单位提供优质的产品及技术。
专家服务-金和有一整套知识体系的培训和售前售中售后的业务支撑体系，还有全国200多名技术专家是你坚实的后援团。
产品保障-金和成熟的技术产品为你冲锋陷阵提供坚实后盾。
此外，具有专利的“五定”防伪数据采集技术以及秉承社会共治模式思想的智慧监管大数据技术，已经在全国三十多个城市复制应用。这些技术的应用实现了既借助社会公众力量解决食品安全治理问题，让“多数人管少数人”；又让监管部门“减责、高效”，将有限的监管资源智慧的聚焦到可能发生问题的食品服务提供者身上；又为政府提供全国食品安全风险分析和预警，辅助食品安全政策制定，全面支撑应急指挥，从根本上实现社会公众“舌尖上的安全”。
金和坚持原创，用工匠精神做好产品，着眼长远，苦尽甘来，是中国众多优秀企业的典范。
如果您对金和还不够了解，期待您能够开始认识我们，我们的官网：****"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c73cc33bd258f06cc4b486f/", "title": "java高级开发", "salary": "15000-30000元/月", "city": "广州", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "晓教育集团", "company_index": "教育/培训", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "8小时前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12342780/", "site": "quanzhi", "desc": "任职要求：
1、计算机或相关专业本科以上学历，具有扎实的计算机基础理论知识，有大厂经验优先，薪资可议
2、有3年以上工作经验，能独立完成项目，有完整项目经验者优先
3、深厚的Java功底，对JavaEE服务器端设计和编程有深入理解，熟悉流行的第三方的组件，如缓存、队列、服务器
4、熟悉OOD/OOP等分析设计方法，熟悉常见的设计模式
工作职责(方向可选)：
1、负责单体架构到微服务的迁移（springcloud/k8s/zk/dubbo/thift）；
2、负责审核sql，在阿里云的大数据平台开发（熟悉常用数据库、nosql，有newsql或大数据经验优先）；
3、对主要的模块进行优化和设计。
【薪酬待遇】：
1、法定假期：按国家统一规定员工享有法定节假日。
2、带薪年假：员工可享受最高15天的带薪年假。
3、五险一金：为员工提供社会保险及公积金福利。
4、幸福基金：为员工提供低息借款，解决购房、购车、结婚等大额支出困难。
5、心基金：为困难员工提供爱心资助，帮助员工及其家人度过难关。
6、节日福利：春节、三八、端午、中秋节、教师节等，公司发放节日礼品。
7、年度体检：为员工提供年度免费体检。
8、定期团建：烧烤、唱K、聚餐等，增强团队凝聚力。
9、定期省内外旅游：如海南、云南、西藏等。
10、员工活动：全天候无限量零食供应，每周水果下午茶，每月不同主题生日PARTY，轻松欢快的工作氛围。
11、工作环境：坐标广州天河市CBD，交通便捷，办公环境怡人。
12、课程优惠：员工子女报读课程可享受一定优惠，低至5折优惠。
13、完善的晋升机制，多通道全方位发展。
14、上班制：大小周，自我驱动项目导向。
15、最近需求较多，近3个月内会早9晚9"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb67e18bd258f1c4c427789/", "title": "技术总监", "salary": "10000-15000元/月", "city": "长沙", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "鼎翰文化", "company_index": "广告/会展/公关", "company_status": "私营/民营企业  |  500-999人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11396810/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责
1、负责组织、制定和实施重大技术决策和技术方案；
2、负责带领技术团队实现系统架构设计、系统分析、产品开发、平台搭建和性能优化等各项任务；
3、参与核心代码研发，组织解决开发过程中的重大技术问题，技术难点的攻关与预研；
4、负责制定团队开发规范、编码规范，并跟踪开发过程及时纠正，开发完成后进行代码Review；
5.、参与组建公司的研发部，负责对研发团队进行有效的管理，指导与日常培训，带领团队提高工作效率；
6、进行需求整理和分析，需求撰写；确定项目范围、项目内容、项目质量标准、项目时间、项目成本、阶段进度计划；
7、及时跟踪项目进度，对需求的沟通、资源调配、保障项目组工作要求明确清晰；
8、保证项目在预算成本范围内按规定的质量和进度达到项目目标，在项目生命周期的各个阶段，跟踪、检查项目组成员的工作质量并进行考核；
任职资格
1、8-10年以上工作经验，5年以上互联网/企业应用研发团队管理经验，985或211院校统招毕业优先考虑
2、熟悉各种Web系统开发构架，精通开发语言如java、php等，熟悉移动互联网技术开发，熟悉iOS,Android开发经验优先；
3、能够建立编码规范，并按照规范进行代码编写，精通各种重构策略；
4、熟悉移动互联网系统技术架构，熟悉大数据、关系型数据库及开发工具，对高并发及系统稳定性有实际经验，有技术前瞻性优先；
5、优秀的个人品质、职业操守及团队协作精神。
备注：有以下经验优先考虑
（a）宏观的大数据应用经验
（b）强大的系统架构经验
（c）对于高性能、高并发的、高可用、高安全的系统经验
（d）互联网系统及产品开发的经验"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb680e6bd258f1c4c428507/", "title": "外贸行业SAAS产品销售顾问", "salary": "5000-10000元/月", "city": "无锡", "work_year": "1年以下", "edu": "大专", "company": "无锡星之谷", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50293851/", "site": "quanzhi", "desc": "来了干什么：
1.为外贸型企业提供海外整案营销服务，SAAS社交化智能营销大数据平台；
2.寻找潜在意向客户，邀约上门拜访，为客户提供营销策划方案完成销售；
3.对老客户进行定期维护和服务；
4.参加公司组织的会议营销及各大商会间的PK赛；
5.积极接待客户上门服务，并展现出良好的职业素质和形象。
我们需要你：
1.想为大数据智能营销新格局添砖加瓦；
2.喜欢销售，喜欢有挑战的事务；
3.有一颗年轻向上的心，能适应70%以上都是90后的年轻团队；
4.不官僚，有目标，想要快速成长为TOPSales或者团队负责人；
5.想拓宽人脉，提升智能营销技能，毕竟你要面对的都是企业的老板，毕竟我们的产品很新潮。
享受同行业领先的福利待遇：
1、底薪（适才而定）+提成+通讯补贴+餐补+月度销售排名奖金+全勤奖+产品销售单项奖+社保+公积金+双休；
2、一年两次员工集体旅游，优秀员工国外游，部门每月团建公司买单；
3、生日会、年会、元宵节、中秋节……各大节日礼品福利大派送，你能想到的节日我们都在过；
4、提供晋升发展的机会和空间（用优秀的人，不官僚，不论资排辈）；
5、优秀的同事还可以享受公司的股权激励，你也可以成为公司的的主人，在无锡实现你的人生梦想。
本公司地处无锡锡东新城5A级CBD商务区，高端办公环境；交通便利，动车无锡东站2号地铁线仅2分钟；发展前景好，是江苏省政府扶持产业；公司待遇优厚，提供优厚的福利待遇和完美晋升机制；公司资源强大，总部位于上海，实现资源共享，提供技术支持，人力支持；只要你还有梦想，无锡星之谷将是你实现梦想的舞台。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c46cc2abd258f1534d73cf4/", "title": "催收员", "salary": "6000-12000元/月", "city": "西安", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "清信百分资产管理", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50040078/", "site": "quanzhi", "desc": "西安清信百分资产管理有限公司，是北京资产百分百品牌下的战略合作公司，是一家基于大数据技术，提供不良资产处置服务的金融科技服务公司。公司管理团队由来自知名互联网、大数据风控、银行及金融贷后管理领域的精英组成，致力打造业内领先的不良资产处置与变现平台，为金融机构提供一站式贷后解决方案。
把工资定在1500，随便找份工作就能搞定；把工资定在2500，端正下态度也能得到；把工资定在3000—5000，就必须努力去获取；如果你把它定在8000以上、1万，甚至于更高，那么你就要找我了[悠闲][悠闲][悠闲]我给你无责任底薪3000.不要抱怨不公平，天上不会掉馅饼，越努力越幸运！明天的你会感激今天问我找工作的你自己。——致幸运的你！是时候端正态度的时候了[机智]入职要求：对客户有交代，对企业有交代，对家人有交代，对自己有交代！
1.普通话标准具有较强的沟通能力
2.主动积极具有上进心喜欢挑战性工作活泼外向善于与人交流
3.人品端正责任心强有较强的应变能力
4.接受实习生、应届毕业生
1.无行业经验的月薪5000-****、超高绩效奖金、其他奖励！月收入上不封顶
2.抗压能力强，执行力强！
3.节日发放礼品，
4.不定期组织团建活动，公司培训体系完善，从不会到精通
5.良好的晋升机制，季、年度考核主动加薪晋级。
6.西安最具实力最具潜力培养行业精英平台.
7.AAAAA级办公写字楼氛围好，帅哥美女多！期待你的加入，有梦想，不服来战!
工作地点：陕西省西安市未央区凤城四路西安六十六中学对面（西安国际企业中心B座1720室）"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba6b4fbd258f302792333b/", "title": "产品经理", "salary": "15000-25000元/月", "city": "西安", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "陕西交通电子", "company_index": "通信/手机", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50104470/", "site": "quanzhi", "desc": "我们是国有企业内的创业团队，上升空间充满想象；
无人收费站，无感支付，通行费移动支付，交通大数据应用，智慧交通，出行服务尽是行业风口；
背靠交通行业，能影响行业政策的制定；
大量行业项目及需求保底，业务稳定倍增，没有裁员风险；
周末双休，我们提倡高效工作，没有加班文化；
独立管理架构及有竞争力的薪酬体系，杜绝僵化管理作风；
有机会参与管理国家级和省级大型项目研发，工作有成就感；
工作理念创新开放，倡导探索前沿技术，不断优化治理结构及薪酬；
以产品为中心的研发理念，做项目我们是认真的；
工作氛围轻松；
团队素质高，平均年龄29岁；
希望你能跟团队一起进步，技术书籍，业余培训，在线课堂全部公费报销；
我们需要核心骨干员工作为后期扩张基础；
希望你有独挡一面的能力,有清晰的工作思路和积极主动的工作态度；
熟悉主流前后端技术架构；
乐于钻研前沿技术；
五年以上开发经验；
全日制本科以上学历；
岗位描述：
1、根据公司战略发展及市场驱动进行产品规划和设计；
2、负责对竞品、同行业产品、行业相关信息的调研和深度分析；
3、负责产品相关文档撰写(产品设计方案、业务流程、用例分析、原型、PRD、开发详细设计)；
4、推动并跟踪产品改进、开发、测试，保证产品按计划发布，并不断进行产品更新迭代；
5、负责对产品进行持续的设计优化，提升用户体验，深度挖掘用户需求；
任职条件：
1、5年以上产品经理工作经验（智慧交通车联网、互联网大数据或AI产品策划经历者优先）；
2、能够独立完成产品设计、产品相关文档的编写，有成熟的产品案例；
3、对产品设计工作充满热情，熟悉互联网整体实现过程，包括从需求分析到产品发布；
4、有敏锐的市场洞察能力，严密的逻辑分析能力，良好的沟通协作能力，以及一定的技术理解能力；
5、具有较强的人际沟通能力、应变能力、学习能力、组织协调能力及团队合作精神；
6、积极主动，责任心强，能够高效推动产品按计划完成；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb91cc8bd258f03e6cb01ff/", "title": "Java", "salary": "10000-16000元/月", "city": "青岛", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "思途共享科技", "company_index": "教育/培训", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50281196/", "site": "quanzhi", "desc": "福5年以上Java企业级应用、互联网编程、管理经验；
有Python，web前端，大数据、高并发分布式系统、人工智能、区块链等新兴技术者，有教育行业经验者优先；
热爱教育事业，有想长期从事教育行业的职业规划是必备条件；
形象气质佳，自信，普通话标准，说话有条理，耐心细致；
极强的责任心、执行力与团队合作精神。
如果您符合以上条件，您便是我们需求的人才，我们希望与您的合作！
福利：7小时工作制；双休；六险一金；饭补；法定假日；带薪年假；带薪培训；年、节日福利；工龄工资；年终奖金；生日红包；百日蛋糕；员工旅游；员工聚会、拓展活动等。
福利：7小时工作制；双休；六险一金；饭补；法定假日；带薪年假；带薪培训；年、节日福利；工龄工资；年终奖金；生日红包；百日蛋糕；员工旅游；员工聚会、拓展活动；各项福利仍在不断的增加中.....欢迎优秀的你加盟思途教育~
5年以上Java企业级应用、互联网编程、管理经验；
有Python，web前端，大数据、高并发分布式系统、人工智能、区块链等新兴技术者，有教育行业经验者优先；
热爱教育事业，有想长期从事教育行业的职业规划是必备条件；
形象气质佳，自信，普通话标准，说话有条理，耐心细致；
极强的责任心、执行力与团队合作精神。
如果您符合以上条件，您便是我们需求的人才，我们希望与您的合作！
福利：7小时工作制；双休；六险一金；饭补；法定假日；带薪年假；带薪培训；年、节日福利；工龄工资；年终奖金；生日红包；百日蛋糕；员工旅游；员工聚会、拓展活动等。
地址：青岛市城阳区春阳路167号盈园国际商务中心822室（思途科技人资行政部）
附近地标：青岛农业大学、大润发超市
联系电话：*****"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb918ccbd258f03e6caf764/", "title": "项目经理", "salary": "9000-14000元/月", "city": "西安", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "中科金审", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11875048/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责要求:
1、负责项目全过程管理工作，包括项目计划、组织实施、过程管理、团队管理，按时结项验收；
2、负责制定和审核的需求调研计划；负责前期需求调研，配合需求分析师编写需求规格说明书；
3、负责与用户进行需求沟通对接，业务流程梳理。
4、负责项目实施建设工作，具备交付总结能力。
5、管理项目各供应商，协调各利益相关方关系，确保项目良好的推进和交付；
6、组织项目相应会议，按要求向各客户和公司定期汇报项目进展情况；
7、及时识别项目风险，及时汇报并协调各方积极减缓风险；
8、定期总结分析项目执行情况，识别偏差并采取有效纠偏措施。
任职要求:
1、本科及以上学历，计算机类相关专业背景；
2、从事项目管理或相似岗位3年以上，具体至少2个以上大型软件项目管理经验，并具备良好的风险控制意识；
3、具备丰富的项目工程实施经验，具备Java、C/C++研发或相关工作经历，能有效评估工程及研发相关工作
4、具备优秀的口头和书面沟通能力，并具备与客户多个层面进行沟通的能力，并善于在压力下有效的工作;
5、具有良好的执行能力和创新能力，能够根据公司的要求高效合理的完成各项工作；
6、熟悉项目管理，CMMI等相关知识；
7、具备良好的沟通能力，能与各层面人员沟通；优秀的协调能力，能有效协调各种资源；
8、具备较好的综合项目管理能力，具备优秀的提案能力，良好的团队合作意识，责任心强，心里素质好，有较强的抗压能力；
9、具备大数据软件系统实施经验，了解分布式部署、大数据相关组件Hadoop、spark等的应用，包括常用中间件tomcat、zookeeper、dubble、mq的使用经验，etl工具的使用，具备云上项目经验优先；
10、具有PMP证书者优先考虑；
11、能适应出差"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd93b3bd258f09e8a6f128/", "title": ".Net软件工程师", "salary": "6000-12000元/月", "city": "重庆", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "梅安森", "company_index": "", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10020474/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、在项目经理或开发组长的指导下进行相关的开发工作；
2、完成自己负责模块相关的各种文档；
3、领导交代的其他任务。
任职要求：
1、本科以上学历，计算机、通讯、工控专业优先；
2、3年以上.net平台开发经验；
3、精通SQL、Oracle、MySQL等数据库操作，包括存储过程、视图等；
4、精通WCF、webservers、socket通讯、windows服务编程、javascript、jQuery、css、EXTJS等技术；具有一定的数据分析处理能力，对大数据的处理具有一定的优化能力，有大型服务分布是架构开发经验的优化，有WEB高并发工作经验优先；
5、熟悉Spring.net+NHibernate框架，熟悉Knockout、eastUI等前端开发框架者优先；
6、有一定软件分析设计能力；具有强烈的工作责任心、有良好的沟通能力和团队合作精神；
7、精通dev控件应用开发者优先；
8、精通基于工控图形技术开发者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc19c21bd258f30f959468d/", "title": "售前技术顾问", "salary": "16000-25000元/月", "city": "杭州", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "杭州云嘉云计算", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50111939/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责
1、针对司法行业云平台大数据相关重点项目，提供技术方案、技术引导、演示及解答等；
2、根据需求调研及行业痛点分析，制作标准化交流PPT、可研及设计方案，并负责维护更新；
3、熟悉招投标流程，完成招标文件及投标文件的支持；
4、重点客户商务流程跟踪处理。
5、领导交办的其他事情
专业能力要求
1、全日制本科学历，计算机相关专业，具有软件开发基础；
2、3年以上法院信息化、公安信息化、智慧城市、电子政务云、卫生等任一行业工作经验；
3、较好的系统方案综合能力，熟练掌握visio、autocad等方案工具；
4、具备良好的沟通能力以及团队合作精神，对处理问题有快速响应的能力；
5、具备承受较大工作压力的能力，能适应短期出差。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc17a06bd258f30f959325f/", "title": "Android开发", "salary": "25000-40000元/月", "city": "上海", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "蚂蚁金服", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095388/", "site": "quanzhi", "desc": "口碑，新零售业态的新生力量，依靠科技重构餐饮产业链，大数据驱动O2O变革。从创立伊始，口碑的使命就是“助力商家，让每个人都享受有口碑的服务”
口碑，以吃和吃的配套商品这一最高频品类为切入，探索一条立足本地，深耕供应链与物流配送，线上线下融合，主打会员心智的全新道路。
口碑，有志于打造基于支付宝APP、手机淘宝APP和口碑独立APP、业界名厨领衔的餐饮研发中心、国际标准的中央厨房、买手制采购团队、自建+众包物流配送体系和线下体验门店，从而打造了“1212全球狂欢节”这一线下狂欢节；
1.独立完成android客户端程序的开发；
2.根据产品需求开发相关的移动产品；
3.验证和修正测试中发现的问题；
4.配合市场等其他部门，提供产品相关技术支持。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb27533bd258f2c9e68acdd/", "title": "产品经理", "salary": "8000-10000元/月", "city": "嘉兴", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "名品商标转让网", "company_index": "商务服务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12060137/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：1.进行市场调研，产品分析，灵活调整产品计划；2.负责相应产品的市场化工作，协助提供产品相关推广方案；3.负责整体规划各分类市场产品布局及引进；4.大数据分析、制定需求产品开发、产品迭代；5、负责网站整体运营管理，制定网站运营策略、方案和推广计划并组织执行；6、在公司经营战略指导下，进行市场调查和反馈，规划网站风格、架构、功能、频道等确立网站定位与发展方向7、通过网站运营提升网站价值和粘性，提高会员、商户活跃度，提高申请、交易量，促进公司和网站各项收入提升；8、用户体验、业务流程等的分析和改进并参与电商平台的品牌、产品、市场的规划，实现公司既定目标；9、负责团队建设、团队培训和日常工作开展等；10、与技术部衔接，完成网站内容修改、上传等工作。任职要求：1、有3年以上互联网公司产品运营管理经验2、对互联网产品有很强的敏锐度，有优秀的产品定位、规划、设计、运营、推广能力3、懂网络技术有扎实的网络营销基础知识，熟悉常用的线上推广方法"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb2ca9cbd258f2c9e68f4be/", "title": "销售专员", "salary": "10000-20000元/月", "city": "温州", "work_year": "不限", "edu": "高中", "company": "口碑", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095421/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责
1、售卖口碑网智能点单收银系统，实现线上线下一体化，大数据搜集，帮助更多商户盈利
2、通过销售拜访，了解商户的业务现状与实际需求制定个性化营销方案
3、执行公司的销售策略和政策，达成业绩目标
4、归档和更新所有目标商户拜访、协议、服务条款等有关的文件和数据，确保信息在数据库中得到正确维护
任职要求
1、有销售工作经验优先、互联网经验或有收银软件/硬件销售工作经验优先
2、个性开朗，有很强的学习能力和适应能力，适应互联网行业的快速发展，精力充沛，具备高强压力下出色完成任务能力
3、具备较强的人际沟通能力和逻辑思维能力思维敏捷，能够准确的把握产品优势和客户心理，高效整合内外部资源促成销售业绩
4、富有激情额创新理念，追求个人职业发展和公司利益的双赢，注重职业升华机遇和优质工作氛围
5、热爱销售，善于挑战，积极乐观，有强烈的成功欲望和企图心
6、为人正直，诚实可靠，以公司利益为重，适应三方劳动合同"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb29d98bd258f2c9e68d8cd/", "title": "中高级java工程师", "salary": "10000-20000元/月", "city": "银川", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "长燃智享", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50109833/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位要求：
1、具有3年以上使用JAVA进行网站开发的经验；
2、具备良好的技术素养，具备技术架构设计能力；擅长系统分析与设计，有大型项目基础及应用架构设计经验；
3、精通Java语言开发，JAVA基础扎实，精通io、多线程、集合等基础框架，精通分布式、缓存、消息、搜索等机制；熟练各种常用开源框架；
4、熟悉JAVAEE规范，熟悉常用的设计模式；
5、熟悉大流量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用，熟悉安全机制及性能调优；
6、熟悉mysql；熟悉Redis,Memecached等，熟悉Linux下的常用命令；
7、熟练版本管理及大数据
任职要求：
1、根据设计文档或需求说明完成系统设计、代码编写，调试，测试和维护；
2、分析并解决开发过程中的问题，拥有较强的逻辑思维能力和学习专研能力；
3、与其它项目组沟通、协调项目工作；
4、有大型电子商务开发经验的优先；
5、有良好的团队沟通能力和团队协作精神。
招聘要求及薪金：统招本科毕业/3年及以上工作经验/月薪10k-20k"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb2a11fbd258f2c9e68db1d/", "title": "PHP高级工程师", "salary": "15000-25000元/月", "city": "广州", "work_year": "5-10年", "edu": "大专", "company": "广州橙子网络", "company_index": "广告/公关", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12262893/", "site": "quanzhi", "desc": "PHP高级工程师15K-25K
岗位职责
1.负责公司分析系统开发与维护
2.负责公司系统技术方案、开发跟运作
3.其它各类系统开发
任职要求
（1）5年以上开发工作经验
（2）良好的编码风格和编程习惯
（3）熟悉PHP7，熟悉设计模式和算法，深入了解PHP的性能最优化和安全最大化
（4）熟悉数据库：Mysql、Redis、Mongodb，精通sql以及sql优化和数据结构
（5）熟悉Linux/Unix，熟悉Nginx、MySQL、PHP等软件的编译安装和最优化配置，了解这些软件的版本差异和不同安装/运行方式及原理
（6）熟练使用workerman、swoole
（7）有大型电商项目、项目重构经验、大数据、高并发经验者优先考虑
（8）有良好的团队合作能力，善于沟通，热爱开发事业"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb2f5ddbd258f2c9e691090/", "title": "技术研究员", "salary": "8000-12000元/月", "city": "成都", "work_year": "不限", "edu": "硕士", "company": "索贝数码", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10039046/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.学习跟踪和分析科技前沿发展趋势，重点跟踪视频、人工智能、大数据、云计算等方面的知识，并与公司业务相结合，在指导下开展必要的理论预研、原型搭建、验证等工作，包括这个过程中必要的代码编写工作，编写调研报告和验证报告等相关输出物；
2.掌握公司业务系统基本知识，推动经论证的前沿技术在业务系统中的落地应用；
3.代表公司与标准化组织、第三方公司、客户、其他机构之间沟通联系，参加会议并讨论发言。
任职资格：
1.国家级重点高等院校相关专业硕士研究生；
2.热爱计算机、互联网等，对新技术有天生的渴望，具有足够的ICT悟性，在该领域具有广泛的知识领悟和快速学习能力；
3.做事严谨、积极、有责任心；
4.逻辑思维清晰，熟练掌握办公软件，足够编写出客观的研究报告；
5.具有阅读英文科学文献和英文邮件对外沟通的能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb3c6c1bd258f54da5a0473/", "title": "数据挖掘专家/leader", "salary": "30000-50000元/月", "city": "杭州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "点我达", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "13天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50096015/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
针对业务部门遇到的实际问题，提供数据分析支持，提出解决方案，为业务赋能；
针对派单过程和效果数据进行分析，发现问题，，提出改善方案，并推动落地；
骑手画像、反作弊等方面的数据和算法支持；
根据业务发展需要，给公司高层完成定期的分析报告和临时的分析需求，提供商业决策支持。
岗位要求：
计算机、数学相关专业硕以上学历，两年以上工作经验，有带团队经验者优先；
熟悉常用的数据挖掘算法，对数据敏感，有一定的抽象建模能力；
了解大数据架构，能利用常用工具开展工作；
有产品、运营、用户相关业务分析经验，能独立完成数据分析报告；
优秀的业务理解能力和沟通能力，能跨部门合作。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb3cb99bd258f54da5a0d42/", "title": "售前工程师", "salary": "7000-8000元/月", "city": "重庆", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "天极传媒", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "13天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11771172/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责行业（交通、物流、智慧城市、节能环保、安防监控行业）解决方案技术整合，为市场提供行业领先的解决方案；
2、负责售前技术交流，配合市场人员完成项目签单；
3、负责以项目为单位的客户需求分析以及相关方案和产品规划。
4、周期对行业领域的对标厂商新技术、新产品进行深入研究以及竞争分析；
5、负责项目中相关的技术管理。
岗位要求：
1、通信相关专业本科以上学历，3年以上IT领域技术支持工作经验；
2、熟悉计算机网络、通信网络、软件系统架构、安全、存储、服务器虚拟化等领域专业技术优先，有实际信息系统顶层设计、项目集成等经验优先；
3、有物联网、云计算、大数据、SDN、信息安全等相关项目经验，至少参与过2个以上大型（500万以上）项目的设计、投标、集成工作经验；
4、具备良好的文字功底，丰富的word和PPT使用经验，具备独立编写大型项目技术方案的能力；
5、优秀的表达能力和沟通能力，良好的问题分析能力和学习能力；
6、电信设备供应商从事解决方案销售工作背景优先；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb5337ebd258f77a3c9aee6/", "title": "数据挖掘兼职讲师", "salary": "30000-60000元/月", "city": "深圳", "work_year": "5-10年", "edu": "大专", "company": "自兴信息", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12096933/", "site": "quanzhi", "desc": "数据挖掘兼职讲师
岗位职责：
1每周直播并录制课程
每周定期直播并录制视频，要求每周不能够少于两堂课，时间灵活。
2线上辅导
保持实时qq或者微信在线，不定期回复同学的提问，问题是课内的内容，问题的响应时间不能够超过24小时。
带领同学完成课程，必要时候需要远程帮同学操作一下，对于经常出现的问题，可以建立faq库，帮助同学快速解决问题。
岗位要求：
1、3年以上数据分析和挖掘领域相关工作经验；数学、统计、计算机等相关专业硕士及以上学历；
2、精通常用数据挖掘算法，预测、聚类、分类、关联等，能够独立开发数据挖掘模型并部署实施；
3、精通一种及以上数据挖掘工具（SPSS/SAS/R等），具有海量数据挖掘、分析相关项目实施经验；
4、熟悉分布式大数据平台，Hadoop、Mahout、SparkML等且有丰富实战经验,熟悉Python；
5、优秀的团队合作精神，对工作有热情，能够承受住压力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb534aebd258f77a3c9b401/", "title": "市场总监", "salary": "10000-20000元/月", "city": "天津", "work_year": "10年以上", "edu": "本科", "company": "熙和医美", "company_index": "医疗服务/医院", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50055816/", "site": "quanzhi", "desc": "市场总监岗位职责：
1、依据公司市场战略目标，制定年度市场营销目标计划；
2、负责医院异业合作关系建立；带领团队制定和拓展新渠道模式，并完成市场销售任务；
3、负责公司品牌产品的推广策划、宣传和公关活动，建立医院的市场运作体制；
4、针对性高端美容连锁行业，全国各地区特征、制定连锁机构、下属品牌推广、产品通路策略，配合销售部门完成销售目标；
5、建立完善的市场调研，消费者、产品需求、竞争对手等调研分析系统，对市场营销信息收集、处理、运用，推进大数据决策导向。
任职要求：
1、10年以上工作经验；市场营销相关专业本科以上学历，熟悉医美医疗行业优先；
2、5年以上集团品牌、连锁品牌集团中高管市场营销或销售经历；
3、擅长市场营销、品牌管理、网络营销等专业、渠道管理源，具有线上线下市场营销管理经验；
4、具备领导能力，统筹能力，市场营销专业能力，渠道拓展能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb535c3bd258f77a3c9b86b/", "title": "销售BD", "salary": "3000-8000元/月", "city": "吴忠", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "宁夏亚上科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50143666/", "site": "quanzhi", "desc": "美团•点评网吴忠，青铜峡地区到店餐饮部招聘了！
邀请优秀的你一起开创新世界！
在这里你将拥有：
周末双休（节假日）+五险一金+节日福利+新的成长+高自由度工作+良好的公司氛围+扁平化管理
薪资待遇：成2500-****（底薪+绩效+提成）
招聘岗位&职责：团购业务经理
1、负责商家入驻美团·大众点评大数据平台
2、根据客户需求，制定个性化的营销方案（广告等服务），与商家谈判并达成合作。
3、拓展新的商户上线；现有在线商户维护服务，并完成销售指标；完成公司其他临时任务。
任职要求：
1、大专及以上学历，计算机专业优先，有1年销售工作经验优先
2、有很强的学习能力和适应能力，适应互联网行业的快速发展，精力充沛，具备在高压力下出色完成任务的能力。
3、具有较强的人际沟通及逻辑思维能力，思维敏捷。
4、为人正直，诚实可靠，以公司利益为重。
联系电话：*****
简历投放邮箱：*****
地址：吴忠市利通区富康商务中心810宁夏亚上-美团点评"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb53650bd258f77a3c9bae8/", "title": "高级java开发工程师", "salary": "20000-30000元/月", "city": "上海", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "智慧树", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10016912/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位要求：
1.参与系统的需求分析和技术调研，负责核心代码和通用模块功能的设计和实现，关键技术攻关；
岗位要求：
1.熟练使用spring、springmvc、springboot、mybatis等框架；熟练掌握HTML、CSS、JavaScript，JQuery等前端技术和插件；
2.熟悉使用dubbo、spring-cloud等远程调用接口通讯；
3.熟练使用ActiveMQ,以及Redis等本地缓存技术
4.熟练使用MySql数据库及具备数据库优化经验，有ETL相关经验
5.熟练使用idea、eclipse开发工具；熟悉使用maven管理项目，及git项目版本管理；
6.精通面向对象分析和设计、精通J2EE体系结构、熟悉常见的设计模式；
7.了解java性能优化、多线程等；JMS消息服务，有处理大数据高并发经验；
8.具有较强的逻辑思维和分析能力，较强的责任心，工作主动，善于沟通，能承受较大压力;"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb538e4bd258f77a3c9c6f1/", "title": "高级应用运维工程师", "salary": "30000-50000元/月", "city": "深圳", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "vivo", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12019291/", "site": "quanzhi", "desc": "高级应用运维工程师
工作职责： 1、负责vivo互联网业务系统的运维工作； 2、对业务系统做好监控报警，及时发现业务系统异常，并快速止损恢复； 3、根据业务发展和运行情况，对业务系统的部署进行架构调整和优化； 4、对业务可用性负责，保证业务系统可用性达到公司要求；
5、负责业务运维工具及平台建设，提升业务运维效率。  任职要求： 1、本科及以上，3年以上互联网业务运维经验； 2、精通linux操作系统及网络原理，精通至少一种脚本语言（shell、python、lua等）； 3、精通nginx，熟悉主流服务端组件：lvs、tomcat、ZK、MQ、iptables、DNS等； 4、熟练使用zabbix、saltstack等开源运维工具；
5、有突出的故障定位和分析解决能力； 6、有nginx层面开发经验者优先（精通lua或者C语言开发）； 7、有大数据套件运维经验者优先； 8、具备良好的沟通、规划、学习、执行能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb51b60bd258f77a3c942f8/", "title": "售前经理", "salary": "18000-28000元/月", "city": "重庆", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "创新奇智(重庆)", "company_index": "网络及外设产品", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50150884/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
1.根据商务合作需要，为客户提供人工智能相关的技术咨询、售前解决方案撰写以及演示等服务，保障商务合作顺利开展。
2.了解公司产品，并在实际客户交流中分析、调研客户的需求、业务流程、数据特征等，并根据公司产品与技术提出解决方案，并配合销售完成投标、合同谈判等工作。
3.在项目实施中与客户方技术团队、产品团队保持沟通，保障项目按时间节点推进，按时按质完成项目交付工作。
任职要求：
1.计算机相关专业本科及以上学历，3年以上工作经验。
2.熟悉基本的机器学习算法，了解机器学习在典型行业的应用模式。
3.熟悉大数据相关知识，熟悉数据在客户应用系统中的流向以及加工方式。
4.具有独立分析客户需求、设计解决方案的能力，并且有完整项目实施经验。
5.擅长沟通，有能力协调解决团队合作、外部合作中遇到的各类问题。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb52061bd258f77a3c9590a/", "title": "搜索工程师", "salary": "20000-35000元/月", "city": "上海", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "乐言科技", "company_index": "商务服务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50106622/", "site": "quanzhi", "desc": "搜索系统工程师
岗位职责：
1.运用信息检索技术，负责聊天机器人IRQA服务架构设计实现；
2.负责基于检索问答的大规模数据的分析和处理；
3.负责排序建模、领域知识库挖掘、用户画像、推荐算法等具体技术方向的算法研发和业务场景落地。
任职资格：
1.计算机或相关专业硕士以上学历，2年及以上互联网搜索、推荐、流量或相关领域的工作经验；
2.优秀的编码与代码控制能力,有扎实的数据结构和算法功底
3.熟练使用C/C++/Java编程语言，熟悉Linux开发环境，并掌握Python/LinuxShell/SQL等脚本开发；
4.具有优秀的分析和解决问题能力，有较强的结构化思维能力，并乐于接受工作上的挑战；
5.具有强烈的工作责任感和团队合作精神，良好的沟通能力，出色的学习能力；
6.熟悉Hadoop/Spark等大数据平台技术；
7.具有机器学习算法或者自然语言处理经验的工作者优先；
8.承担过主流搜索引擎工程或策略改进的工作者优先；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb52273bd258f77a3c96246/", "title": "项目经理", "salary": "15000-20000元/月", "city": "广州", "work_year": "5-10年", "edu": "大专", "company": "巨龙信息", "company_index": "计算机软件", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12326796/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责项目的管理工作，包括需求分析、项目计划制定、执行、项目沟通、验收等各项工作；
2、负责项目的技术实施工作，对用户需求进行分析、整理；
3、负责项目团队管理和培养工作；
4、协助区域销售完成项目售前支持工作。
任职要求：
1、具备良好的客户沟通能力；
2、具备良好的分析问题能力及解决问题能力；
3、积极的工作态度、高度责任感，能承受一定的工作压力；
4、全省项目、能接受出差；
5、具备良好的资源协调和管理经验，有较强的团队管理能力；
6、熟练应用关系型数据库、中间件部署调优，具备良好的方案制作和讲解能力；
7、对大数据技术方面有一定的了解；
8、计算机相关专业，大专及以上学历；
9、有软件行业工作经验，有项目管理经验，熟悉IT项目管理流程和规范；
10、有公安及政府行业经验者可以优先考虑。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb519f7bd258f77a3c93cfb/", "title": "自然语言处理工程师", "salary": "25000-35000元/月", "city": "苏州", "work_year": "3-5年", "edu": "硕士", "company": "智慧芽", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10670345/", "site": "quanzhi", "desc": "自然语言处理工程师
基于上亿条创新领域大数据，为研发和IP人打造的搜索平台和情报平台，我们采用先进的NLP技术，深入分析
挖掘数据，并构建完善的领域知识图谱，引领创新行业的发展。
工作内容
1.NLP基础工作研究（包括并不限于分词、词性标注、语法分析、语义分析、信息抽取、命名实体识别
等）
2.利用NLP技术，清理、分析、挖掘数十亿条数据。
3.利用NLP技术，结合通用知识图谱和领域数据，构建领域知识库和知识图谱。
4.利用NLP技术，优化领域搜索引擎。
具备素质
1.计算机/数学等相关专业
2.硕士或博士
3.熟悉深度学习在NLP上的应用
4.熟练掌握Java和Python等
5.CET6/英文读写技能
6.构建过知识图谱经验者优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb52389bd258f77a3c96732/", "title": "风控经理", "salary": "15000-25000元/月", "city": "上海", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "晋景", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50284338/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、协调日常合规/风控管理工作，参与设计公司风险管理标准，完善风险管理制度和机制，监督风险管理机制运行情况；
2、数据挖掘模型设计，包括风控模型、客户画像、授信评估和反欺诈模型等，负责模型开发、验证与维护；
3、持续跟踪和分析市场、行业情况，不断优化模型和产品风控体系，以及日常的监控、优化和评估；
4、完成领导安排的其他工作。
任职要求：
1、全日制大学本科以上，具有经济学、金融学、数学、计算机等相关专业教育背景优先，有大数据风控经验者优先；
2、具备现金贷风控建模经验，在互联网电商、消费金融公司、P2P公司从事信贷风险策略或模型设计，有实施经验；
3、熟悉国家金融法律法规及其他相关法律法规，熟悉金融行业知识、风险控制执行知识、熟悉系统性风险。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd0ebebd258f19792d2419/", "title": "java开发经理", "salary": "6000-11000元/月", "city": "广州", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "中科军信", "company_index": "计算机软件", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50240775/", "site": "quanzhi", "desc": "1、负责系统服务器端功能的分析、设计及实现，并完成单元测试；2、负责相关技术文档编写；3、负责与前端功能模块进行系统集成联调；4、配合项目经理进行技术决策，进行技术风险评估；5、负责对软件开发团队的技术指导。任职条件：1、精通java语言，J2EE体系以及主流Java开源框架，熟悉多线程，多进程，网络编程以及常用数据结构和算法；2、熟悉常用的架构模式和设计模式，具备良好的设计能力；3、熟悉高性能，高并发，高可用，大数据量服务端的技术架构，对系调优设计和实现有一定的经验；4、熟悉SpringMVC,Spring,Mybatis,docker技术、Dubbo等框架的原理、开发、部署；5、熟悉Mysql数据库基础原理；（了解非关系数据库等大数据开发优先）；6、熟悉迭代开发过程，熟悉SvnGit,Maven等配置管理工具；7、具有SOA架构设计经验，并熟练掌握相关的开源框架；8、掌握常用的linux命令，能够独立部署系统，具有比较强的问题解决能力；9、有html5软件开发经验优先;10、对分布式事务处理有深刻理解，并有分布式事务开发经验优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd8f0fbd258f09e8a6dcd1/", "title": ".net开发工程师", "salary": "12000-18000元/月", "city": "广州", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "欧派家居", "company_index": "工程施工", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11778365/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.完成自身模块的开发任务；
2.负责进行单元测试，并牵头进行相应程序修订；
3.为外包程序员分配程序开发任务、协调项目中的外包程序员，监督程序开发的进程，就存在的问题及时向主管上级汇报；
4.针对日常的IT服务需求，完成应用程序开发、维护与升级；
5.负责日常报表、管理驾驶舱开发、大数据分析与应用。
任职要求：
1.熟悉面向对象开发、有良好的计算机知识体系基础；
2.熟悉C#开发、熟悉常用设计模式；
3.熟练.net环境下的EF、LINQ、C#开发技术
4.熟练掌握SQL，Oracle数据库使用，存储过程编写及性能调优。
5.熟悉WebService或WebAPI开发。
6.熟悉ASP.NET,C#,HTML/CSS,JavaScrip，JQuery,WebService，WCF等开发技术。
7.具备良好的代码风格和逻辑能力以及文档编写能力；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd9563bd258f09e8a6f819/", "title": "高级Java工程师", "salary": "15000-25000元/月", "city": "成都", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "万益能源", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50158781/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1．负责公司系统的后端软件研发、优化和维护
2．与其他研发工程师、运维工程师、产品经理等协同工作
3．跟踪、分析、评估公有领域的大规模分布式计算技术并应用到本地
4．在适当场合进行技术报告和演讲
任职资格：
1．计算机或相关专业，知名高校本科或以上
2．较强的计算机科学、算法、系统、和软件设计基础知识和能力
3．愿意学习探索新技术，思路清晰，较强的动手能力与逻辑分析能力，对开发大规模分布式系统有强烈兴趣
4．能熟练阅读理解英文计算机专业文档
5．熟练掌握Java和相关的开发经验
6．熟练掌握Hbase/Oracle数据库的使用
7.熟悉springboot,springmvc的开发
8.4年以上工作经验
加分项
1.构建部署分布式系统的经验
2.使用SQL/NoSQL数据库的经验
3.接触使用过大数据开源技术（Hadoop,Spark,Kafka,Yarn,Storm,Beam等)
4.云计算平台（AWS，阿里云，QingCloud,UCloud等）上开发的经验
5.有开源项目或贡献的人优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd9262bd258f09e8a6eb26/", "title": "Go后台开发工程师", "salary": "23000-35000元/月", "city": "深圳", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "腾讯互娱", "company_index": "游戏/动漫", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11544654/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
负责SNG内容中台业务后台开发工作与维护；
参与后台架构方案讨论设计以及优化；
对项目中现网问题跟进，疑难问题攻关。
工作要求：
*本科及以上学历，计算机相关专业；1年以上后台开发工作经验；
*熟悉Unix/Linux操作系统，精通Java，C++，go等任一门语言，熟悉面向对象开发方法；
*精通TCP/IP协议相关知识，精通网络编程，精通HTTP等网络应用协议，精通多线程多进程开发；
*熟悉MYSQL/NoSQL的开发；熟悉Shell/Python等脚本语言；
*熟悉常见大数据基础组件的使用/原理/调优者优先，如Flume/Kafka/Hadoop/Hbase/Spark/Storm/ELK/ETL/kafka/Hive等；
*具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力；有中台系统建设或大型分布式项目经验者优先考虑。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd9c41bd258f09e8a713c5/", "title": "高级数据工程师开发", "salary": "15000-25000元/月", "city": "苏州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "智慧芽", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10670345/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述：
负责大数据部门的数据采集与爬取、解析处理、入库及备份等数据日常工作；
负责数据自动化平台的开发与维护
负责分析新的数据需求,完成数据处理的设计(文档)和实现；
负责数据质量的监控,根据实际情况设计方案并实现数据质量的提高；
负责数据处理程序设计改善,数据处理性能优化,系统数据处理的能力提高；
负责和数据架构师协同工作,完成架构升级更新；
职位要求：
本科及以上学历,计算机软件及相关专业；
两年以上数据爬虫和ETL处理相关工作经验；
熟练掌握java或者python编程；
熟悉数据库,对数据处理和数据质量有较深认识,有NoSQL数据库使用经验优先；
熟悉Linux系统及基本操作；
有责任心,学习能力强,工作积极主动,思路清晰，擅长沟通；
有良好的英文沟通能力者，优先考虑。
了解AWS相关技术，优先考虑."}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd9cd7bd258f09e8a71557/", "title": "技术专员", "salary": "5000-8000元/月", "city": "成都", "work_year": "不限", "edu": "硕士", "company": "索贝数码", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10039046/", "site": "quanzhi", "desc": "1.学习跟踪和分析科技前沿发展趋势，重点跟踪视频、人工智能、大数据、云计算等方面的知识，并与公司业务相结合，在指导下开展必要的理论预研、原型搭建、验证等工作，包括这个过程中必要的代码编写工作，编写调研报告和验证报告等相关输出物
2.掌握公司业务系统基本知识，推动经论证的前沿技术在业务系统中的落地应用
3.代表公司与标准化组织、第三方公司、客户、其他机构之间沟通联系，参加会议并讨论发言
任职资格：
1.国家级重点高等院校相关专业硕士以上学历
2.热爱计算机、互联网等，对新技术有天生的渴望，具有足够的ICT悟性，在该领域具有广泛的知识领悟和快速学习能力
3.做事严谨、积极、有责任心
4.罗辑思维清晰，熟练掌握办公软件，足够编写出客观的研究报告
5.具有阅读英文科学文献和英文邮件对外沟通的能力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbe6c85bd258f4f8822e1cd/", "title": "Golang高级研发工程师", "salary": "30000-50000元/月", "city": "深圳", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "欧珀(OPPO)", "company_index": "其他商务服务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50097378/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位介绍：
负责海量服务集群运维自动化管理及决策平台设计、开发，重点保障服务高可用、提升运维效率、以及资源管理和成本控制，包括：
1.监控体系，保障服务高可用：分布式监控系统、统一告警处理中心、人工智能故障定位。
2.自动化系统，提升运维效率：任务调度管理中心、海量日志分析平台、堡垒机。
3.资管理源及成本：内容分发网络、资源管理系统、容量评估系统等。
4.基础平台建成，流量调度平台、负载均衡平台、海量存储平台。
职位要求：
1.熟悉Linux操作和指令，熟悉至少一种脚本语言，如python/perl/shell等.
2.精通Golang语言，有分布式系统，大数据分析，全栈开发相关经验者优先.
3.掌握性能分析和调优手段，多系统扩展性，稳定性有思考.
4.具有良好的沟通能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题.
5.深入理解计算机原理，熟悉数据结构和算法。
6.熟悉消息队列，KV存储，数据库等中间件。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbda8b5bd258f09e8a71dbc/", "title": "信息安全研发经理", "salary": "15000-20000元/月", "city": "大连", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "华信", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10134835/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述：
岗位职责：1）负责信息安全类产品研发管理工作；2）负责技术方案的确立、系统设计和核心代码的编写，解决产品开发过程中的技术重点以及难点问题；3）负责团队建设与管理工作，培养和组建技术梯队，组织人员技术培训；4）为业务开发部门提供安全技术咨询服务。
任职要求：
1、本科及以上，计算机或信息安全相关专业，具备3年及以上数据安全行业经验；
2、掌握数据安全相关技术知识、产品、工具，能够熟练设计主流安全产品；
3、熟悉两种及以上国内或国外数据安全防护产品，理解设计思想和原理；
4、熟悉ISO27000、等级保护等国内外信息安全标准；
5、熟悉当前主流的信息化技术，如大数据、云计算、分布式计算和存储等；
6、具备较强的沟通、文字表达能力，能够完成产品设计、产品方案、彩页等材料整理，具备项目方案、产品技术文档等项目材料的编写能力；
7、具备网络协议分析、数据流安全分析、网卡驱动开发、信息安全或网络安全产品开发经验者优先；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd96ccbd258f09e8a6fd95/", "title": "开发经理/产品经理", "salary": "8000-10000元/月", "city": "哈尔滨", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "赛科科技", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50263490/", "site": "quanzhi", "desc": "开发经理/产品经理
岗位职责：
1、负责产品的规划、需求管理、产品发布、产品文档编写等相关工作；
2、负责市场调研、产品跟踪以及用户分析等工作；
3、负责与甲方、技术支持等部门之间的沟通、及时挖掘和收集用户的需求；
4、负责维护产品质量、运营等工作；
5、负责完成其它事务性工作；
任职要求：
1、了解政府项目特点，掌握与甲方挖掘需求，对需求进行产品原型图规划，至少拥有3年以上产品设计经验，2年以上开发经验，至少提供已完成上线的政府类项目3种以上；
2、了解大数据、BI的市场发展现状及未来的发展趋势；
3、积极主动、认真负责、较强的执行力及抗压能力；
4、较强的文档写作能力，拥有较强的逻辑思维和沟通能力；
5、拥有研发类、数据库管理类岗位转产品的优先考虑，熟悉各类数据库及开发框架的安装使用；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd9d10bd258f09e8a71662/", "title": "技术专员", "salary": "3000-4000元/月", "city": "成都", "work_year": "不限", "edu": "硕士", "company": "索贝数码", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10039046/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.学习跟踪和分析科技前沿发展趋势，重点跟踪视频、人工智能、大数据、云计算等方面的知识，并与公司业务相结合，在指导下开展必要的理论预研、原型搭建、验证等工作，包括这个过程中必要的代码编写工作，编写调研报告和验证报告等相关输出物
2.掌握公司业务系统基本知识，推动经论证的前沿技术在业务系统中的落地应用
任职资格：
1.国家级重点高等院校相关专业硕士研究生及以上
2.热爱计算机、互联网等，对新技术有天生的渴望，具有足够的ICT悟性，在该领域具有广泛的知识领悟和快速学习能力
3.做事严谨、积极、有责任心
4.罗辑思维清晰，熟练掌握办公软件，足够编写出客观的研究报告
5.具有阅读英文科学文献和英文邮件对外沟通的能力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbe93d7bd258f4f8822e8ef/", "title": "云计算高级产品经理", "salary": "10000-20000元/月", "city": "厦门", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "网宿科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094702/", "site": "quanzhi", "desc": "云计算高级产品经理
岗位职责：
1.有云计算产品的技术背景，了解PAAS层产品背后的技术体系；
2.负责PaaS需求搜集、竞品分析，并进行网宿云PaaS产品规划、设计与持续优化；
3.与公司业务与研发部门紧密合作，推动产品上线，推进云解决方案的业务拓展；
4.对云计算领域的生态环境有持续跟进和全局理解，熟悉该领域主要云服务商的产品、各自竞争优势和商务模式；
5.负责对售前、销售的技术培训及工作支持，支持重点项目的客户沟通交流。
任职要求：
1.熟悉数据中心、虚拟化技术、大数据等领域，具有相关行业工作经验者优先；
2.技术基础：具有3年以上服务器规划及研发经验，具备IT系统项目实施、架构设计相关工作经验的优先；
3.熟悉主流云计算平台的产品线及规划，能够进行详细的对标分析；
4.具备编写产品解决方案的能力，并能够和客户进行产品技术/业务方面的交流和沟通。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd9cfabd258f09e8a71600/", "title": "技术专员", "salary": "7000-12000元/月", "city": "成都", "work_year": "不限", "edu": "硕士", "company": "索贝数码", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10039046/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.学习跟踪和分析科技前沿发展趋势，重点跟踪视频、人工智能、大数据、云计算等方面的知识，并与公司业务相结合，在指导下开展必要的理论预研、原型搭建、验证等工作，包括这个过程中必要的代码编写工作，编写调研报告和验证报告等相关输出物；
2.掌握公司业务系统基本知识，推动经论证的前沿技术在业务系统中的落地应用；
3.代表公司与标准化组织、第三方公司、客户、其他机构之间沟通联系，参加会议并讨论发言。
任职资格：
1.国家级重点高等院校相关专业硕士研究生；
2.热爱计算机、互联网等，对新技术有天生的渴望，具有足够的ICT悟性，在该领域具有广泛的知识领悟和快速学习能力；
3.做事严谨、积极、有责任心；
4.逻辑思维清晰，熟练掌握办公软件，足够编写出客观的研究报告；
5.具有阅读英文科学文献和英文邮件对外沟通的能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd954bbd258f09e8a6f7ba/", "title": "数据库开发（资深级）", "salary": "17000-23000元/月", "city": "上海", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "春笛信息科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12300395/", "site": "quanzhi", "desc": "项目用于太平人寿保险公司，项目长期稳定的！
岗位要求：
1.大学本科及以上学历，计算机及相关专业。
2.5年数据仓库或商务智能领域开发工作经验，3-5年数据仓库或商务智能领域设计经验。
3.熟练掌握数据库建模工具，熟悉数据仓库的设计与实施；
4.熟悉SybaseIQ数据库，精通SybaseIQ下存储过程开发，熟悉SybaseIQ性能优化5.熟悉Oracle数据库，精通PL/SQL下存储过程开发，熟悉Oracle性能优化。
6.3年及以上保险行业的数据仓库及商业智能项目开发经验优先。
7.5年及以上数据库开发经验，5年以上金融行业大数据开发经验
公司提供班车的，在地铁站附近，交通蛮方便的
岗位符合有意向的小伙伴可以与我沟通，欢迎投递哦！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c640203bd258f15ff539736/", "title": "安全工程师", "salary": "16000-25000元/月", "city": "广州", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "网易游戏", "company_index": "游戏/动漫", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50097529/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.负责企业级安全平台（漏洞扫描、入侵检测、WAF、数字签名系统等）的架构设计、开发和优化
2.负责安全事件应急响应及其流程优化
3.参与安全开发流程SDL的设计与落地
4.为业务和运维部门提供应用或系统安全解决方案
任职要求：
1本科或以上学历，计算机、软件工程、信息安全等相关专业优先，有较强的学习能力,2年以上安全相关工作经验
2熟练并掌握以下至少一种语言，Python/PHP/Shell
3熟悉常见web安全漏洞原理及其渗透手段、了解Linux系统与常见应用的安全策略，或者了解PKI/CA体系
4有漏洞扫描器、入侵检测系统、WAF、大数据开发或使用经验优先
5良好的沟通和团队协助能力,自我驱动强"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd95c9bd258f09e8a6f9cc/", "title": "Java开发工程师", "salary": "11000-20000元/月", "city": "成都", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "NAVER China", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11816046/", "site": "quanzhi", "desc": "【工作职责】：
-参与系统性能优化、安全防护的解决方案的制定实施；
-参与系统架构设计、接口规范制定、技术文档编写等；
-不断熟悉和掌握新的业务知识和新技术
【岗位要求】：
-统招本科及以上学历，计算机或相关专业，3年以上相关工作经验；
-扎实的Java编程基础，具有良好的编程习惯和代码编写能力；
-熟悉Spring、Netty、Zookeeper、Linux等技术；
-熟悉MySQL数据库，精通SQL语法，熟悉Redis缓存数据库；

有以下经验者优先录取：
-有服务器优化经验者优先；
-有大数据开发经验者优先；
-对大并发，高流量有处理经验优先；

-具有一定的英语书面表达沟通能力、文档书写能力。
【福利待遇】：
-高比例五险一金+补充医疗保险+其他商业保险；
-逐年递增的带薪假期，奖励休假；
-逐年递增的薪资福利；
-丰厚年终奖金；
-年度体检，爱心早餐、丰厚礼金等贴心的人文关怀；
-追求工作、家庭、生活平衡的企业文化；
-Teamouting，Teambuilding，Workshop，Seminar；
-每周足球、篮球、羽毛球、乒乓球、游泳、舞蹈俱乐部；
-每年提供员工五星级度假酒店设施。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c6e5fd3bd258f16e4721e9e/", "title": "高级运维工程师", "salary": "15000-20000元/月", "city": "厦门", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "瑞幸咖啡", "company_index": "餐饮/休闲/文娱", "company_status": "私营/民营企业  |  1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50067277/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
1、运维公司业务系统，支持公司业务快速迭代，包括部署、变更、发布、故障处理等；
2、保障公司业务高可用，对业务系统进行架构优化、运行分析、监控完善、预案编写等；
3、参与整体运维体系的建设、运维自动化系统的建设、团队技术工作的规划及实施。
职位要求：
1、有在大中型互联网公司从事线上运维相关的实际经验，至少3年以上；
2、熟练掌握大型电商架构运维各种环节，搭建和维护管理过大规模集群系统；
3、熟悉常用的自动化运维工具（如saltstack、puppet等），熟悉常用的开源软件（如：nginx，tomcat，memcache，redis，mongodb，rabbitmq等），熟练编写shell脚本，熟悉Perl、Python、PHP任其一种语言能编写自动化运维脚本。
符合以下任意条件者优先：
1、熟悉Linux内核优化、裁剪、安全加固，能设计出权限最小化的运维、测试、开发账号；
2、有全栈工程师的能力；
3、具有云相关系统（Docker，OpenStack，CloudStack，Yarn等）、或大数据相关系统（Hadoop、Hdfs、Storm等）2年以上的实际运维经验。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbedd3abd258f4f8823287d/", "title": "JAVA开发工程师", "salary": "4000-8000元/月", "city": "绵阳", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "虹美公司", "company_index": "", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50327677/", "site": "quanzhi", "desc": "1、岗位职责
1)负责公司官网平台的后台规划、需求分析设计、技术实现和用户体验；
2)负责所属模块的代码开发、调试与维护工作；
3)积极响应客户需求并进行开发/定制化开发和交付；
4)负责官网平台的架构优化，性能优化并辅助其他模块进行技术实现；
5)撰写模块设计文档，并按照需求完成模块的设计与实现；
6)协助并完成其他各类技术开发任务。
2、任职要求
1)大学本科及以上学历，3年以上java服务端开发经验，有实际项目经验；
2)java基础扎实，精通web开发的相关技术及原理；
3)熟练掌握Struts/Spring/SpringMVC/Mybatis/Hibernate等主流JAVA框架；
4)熟悉NoSQL、MQ、Cache等中间件的机制和应用,例如：redis、memcached、ActiveMQ、elasticsearch、mongodb等；
5)熟悉Dubbo/SpringCloud或其他服务治理架构者优先；
6)有代码重构，有大型项目基础及应用架构设计经验者优先；
7)有大数据经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbedd55bd258f4f882328f2/", "title": "Java软件工程师", "salary": "5000-6000元/月", "city": "绵阳", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "绵阳元鼎科技有限公司", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50327717/", "site": "quanzhi", "desc": "1、负责服务器端的设计和研发工作；
2、协助项目经理和技术经理，完成任务分工和认领；
3、负责数据库设计、系统详细设计和核心业务编码工作；
4、协助技术经理，完成代码走查、交叉测试和单元测试等活动；
5、负责解决线上产品运行中出现的技术问题；
任职要求：
1、具备JAVA开发经验（有丰富项目开发经验者，可破格录用）；
2、熟悉MVC设计模式，熟练使用主流开源框架，如SpringMVC、Struts、Spring、Hibernate、iBatis等；
3、熟悉ORACLE、MySql数据库开发技术及相关工具，熟练掌握SQL；
4、熟悉各种Web前端技术，包括XHTML/XML/Ajax/CSS/Javascript/jQuery/Bootstrap等；
5、熟悉使用Tomcat或JBoss等应用服务器软件；
6、熟悉UML建模工具，能进行分析和设计；
7、良好的沟通能力及团队合作精神，责任心强；
8、有较大数据规模和高并发系统的实践经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c4979d0bd258f6652ae5b86/", "title": "高级PHP工程师", "salary": "25000-50000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "云杉美菜", "company_index": "商场/超市/连锁/专卖店，互联网/电子商务", "company_status": "股份制企业  |  1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50000580/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位方向：新餐饮项目/商城
岗位职责：
1、负责业务系统架构设计及核心模块的开发工作
2、参与项目需求分析，提供行业解决方案及项目过程中遇到的技术问题，指导初中级开发人员
3、持续提升系统容量及稳定性，抽象业务模型，支撑多业务接入
任职要求：
1、精通PHP语言，熟悉分布式系统开发，对PHP性能优化有深入的了解
2、熟悉Linux/Unix基本操作，深入理解TCP/IP、HTTP协议，具有扎实的计算机基础知识。
3、掌握MySQL、Redis、MQ在大数据、高并发场景的使用及优化方案，对分布式系统开发有深入的理解和经验。
4、具备良好的系统架构设计能力，具有优秀的抽象建模能力，能结合业务需求和行业规范输出成体系的解决方案，并提供良好的的扩展能力。
5、具有良好的团队合作意识及表达沟通能力，有强烈的责任心和优秀的执行力；具有良好的自我驱动学习能力，善于思考、抽象、总结，对技术怀有浓厚兴趣并喜欢钻研。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c497daebd258f6652ae5da9/", "title": "销售总监", "salary": "15000-30000元/月", "city": "杭州", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "有数金服", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12270319/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述：
1.结合公司产品以及业务特性，推动行业应用合作模式；带领团队完成相关业绩指标；
2.带领商务人员向互联网金融、银行信贷、电商平台、信用机构等推广数据服务；
3.拓展和管理商务渠道，优化市场拓展业务体系，建立商务合作关系网络；
4.关注行业发展和竞争环境，对公司产品及业务调整提出有效建议。
职位要求：
1.本科以上学历，市场营销、管理学、金融学、计算机等相关专业；
2.三年以上互联网拓展从业经验，有良好的商务合作案例，熟悉互联网商务合作形式、操作流程；
3.具有出色的客户谈判能力，开发、维护、管理客户能力佳；
4.能适应工作压力和敢于面对挑战，有良好的客户群体关系；行业人脉资源丰富；
5.了解产品推广运营整个流程，具有很好的细节把控能力；
6.具有互联网金融、大数据征信行业背景优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbfcd91bd258f059453b4d0/", "title": "高级图像算法工程师", "salary": "20000-40000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "硕士", "company": "SENSORO", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094911/", "site": "quanzhi", "desc": "一，职位描述
1、从事机器学习、深度学习在人脸识别、物体分类、匹配系统等领域的研究和开发工作；
2、负责深度学习平台和框架的搭建工作，包括算法实现及系统研发；
3、支持公司相关产品在深度学习领域的研究。
二，任职要求
1、本科及以上学历，2年及以上工作经验，计算机、通信、自动化等相关专业毕业；
2、有良好的数学基础和编程能力，熟悉Python、C/C++、SHELL等编程语言；
3、熟悉机器学习、模式识别、人脸检测及识别等领域的相关算法；
4、良好的信息搜索、文献阅读及算法实现的能力；
5、具备深度学习、机器学习在人脸检测与识别、物体分类、大数据等方面的研发和项目经验；
6、熟悉至少一种深度学习训练工（Caffe/Theano/Keras/ConvNet/TensorFlow/Torch等）；
7、富有想象力和学习能力，良好的团队合作精神和分析与解决问题的能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbfceebbd258f059453b674/", "title": "项目经理", "salary": "9000-14000元/月", "city": "长沙", "work_year": "5-10年", "edu": "大专", "company": "亿阳信通", "company_index": "通信/手机", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10012876/", "site": "quanzhi", "desc": "1、大专以上学历，计算机相关专业优先；
2、有5年以上JAVA开发经验，熟悉JAVA开发流程，熟练掌握SSH、SSM等开源框架，对分布式集群、大数据分析有一定了解，具备开发框架搭建与技术方案落地的能力；
3、3年以上企业管理软件(OA、ERP、CRM、HR)项目实施经验者优先；
4、熟悉一般的Workflow、HRM、KM、CRM理论及应用，具备一定的项目管理知识和经验，能够给项目实施提供较好的方案和计划支撑；
5、熟悉多元操作系统和数据库，对项目实施难点和应用难点有充分的预见和计划能力，顺利提出解决方案，满足项目验收需要和客户需求；
6、行业经验熟悉企业管理咨询或企业管理软件行业特点，对管理软件行业项目实施熟悉；
7、性格外向，积极乐观，理解客户需求和掌控客户能力强，具备项目实施和项目管理经验；有较强的抗压能力，具备良好的演讲、谈判技巧。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbfa958bd258f059453abbd/", "title": "DBA", "salary": "15000-25000元/月", "city": "杭州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "长龙航空", "company_index": "", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11613989/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、维护公司生产系统和测试系统的数据库；
2、根据业务和安全性要求进行定期的数据审计工作；
3、与系统产品和项目组共同设计数据库表结构，负责在系统长期运行中优化SQL，提高工作效率，并且根据需要优化表结构；
4、对于数据库进行日常备份和检查，在故障和灾难的时候快速恢复数据，降低数据对于业务中断的影响；
5、实施数据库异地备份和回复的方案设计、优化以及演练；
6、参与大数据平台和ETL的建设工作；
7、研究新的数据库和数据持久化技术，对于业务系统的运行效率提高提出专业建议；
任职要求：
1、计算机相关专业；
2、有SQLServer、MySQL、Oracle中至少一种数据库的三年以上运维经验；
3、能熟练通过各种数据工具提取SQL并且分析SQL的健康性；
4、认真负责，可以按照规章对于数据库进行有据可查的可控的操作；
5、熟悉数据库的备份、恢复等维护；
6、了解不同数据库之间的功能和性能差异，具备数据库迁移能力；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc012a7bd258f059453cc67/", "title": "系统集成项目经理", "salary": "9000-14000元/月", "city": "南宁", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "南京烽火", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10000542/", "site": "quanzhi", "desc": "1、配合销售部门与用户进行技术交流，后期能够独立与客户、各厂家进行交流，同时配合销售部门完成合同的签署；
2、负责或参与分析客户需求，了解各厂家产品特点，同时负责或配合售前部门及技术部门完成架构及方案编写；
3、针对项目情况组建团队，做好团队的管理及任务分配，能够把控正规项目的进度，做好计划并按时按质汇报；
4、根据合同和实际要求，完成项目的交付；
岗位要求：
1、熟悉各类硬件产品的性能、特点；
2、熟悉网络规划、及常见网络问题排查；
3、有较强的写作能力，能够完成客户及公司要求的各类文档编写；
4、能适应长期出差；
5、熟悉安全防护方面产品及等保三级方面知识；
6、熟悉政府招投标流程；
7、有优秀的团队意识、组织能力、协调能力；
8、有云计算、大数据工作经验优先；
9、熟悉数据库方面相关技术，如HADOOP、ORACLE等。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc0f60fbd258f30f958da04/", "title": "IT技术支持", "salary": "10000-20000元/月", "city": "杭州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "杭州海康威视", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10017485/", "site": "quanzhi", "desc": "产品技术支持工程师
工作地点：杭州
工作职责：
1.重点负责新技术原型组件/系统在试点项目中的技术支撑工作，协调各方资源，实现对组件/系统不断改进，保证新技术原型组件/系统达到可规模推广。
2.对部门输出的技术组件的问题与缺陷进行相关技术支持工作，同时保障公司产品或系统在PK或重大项目的支撑工作。
3.负责相关数据的采集方案设计、项目运作与实施工作。
岗位要求：
1.计算机、电子信息、通信类及相关专业本科（一本）及以上学历，1年以上售前、技术支持等工作经验
2.主动性强，较强的分析问题、解决问题的能力，能承担一定的工作压力
3.较强组织协调能力及交际技巧，具备亲和力；
4.能够适应出差。
具备以下经验之一者优先：
1.项目经理、产品经理相关工作经验。
2.人工智能、大数据相关行业工作经验。
3.良好的英语听说读写能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc0f7a8bd258f30f958e003/", "title": "服务端开发工程师（Ruby）", "salary": "12000-18000元/月", "city": "成都", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "中邮智递科技有限公司", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50322225/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位描述：
进行服务端开发和大数据平台开发
岗位要求：
1、全日制大学本科及以上学历，计算机相关专业，具备扎实的计算机理论基础；
2、2~3年以上服务端开发经验，2年以上Ruby开发经验，了解或愿意学习golang优先；
3、熟悉常用开源框架及设计模式(如：MVC框架、消息中间件、连接池、系统监控等)，并具有主导其中一种或以上的成功开发经验；
4、精通Ruby，熟悉多线程、多进程、异步IO等并发开发模型，掌握其中一种或多种模型下的通讯和同步技术，并有实际的开发经验；
5、熟练使用Linux/Unix系统及其开发环境；
6、熟悉常用数据库，如MySQL、Redis等，并具有较好的SQL优化知识；
7、熟悉HTTP、TCP、RESTful等Web应用开发中的常用协议/规范；
8、熟练Git，认同严苛的代码评审、持续质量改进；
9、积极主动，有责任感、团队精神、良好的沟通能力；
加分项
1、拥有自己的技术博客
2、有良好的测试习惯
3、活跃的Github等站点用户，对开源社区有贡献
4、对待技术态度开放，有Go、Java等其他语言开发经验
5、有团队管理经验者"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c67521abd258f357766461e/", "title": "10086客服", "salary": "4000-8000元/月", "city": "盐城", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "盐城明盛", "company_index": "通信/手机", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50140299/", "site": "quanzhi", "desc": "公司是中国移动合作伙伴，通过接听电话（10086人工客服）解决相关业务问题。
1.薪资组成：无责底薪2400+全勤奖300+绩效提成+其他各项奖金。综合薪资在5000到10000，薪金设定等级，接听数量越多，薪金越高；不定期给予优秀员工奖励，相关标准以综合部下发文件为准。
2.保险：按国家规定缴纳相关保险。
3.休息：上三休一，每天工作9小时，弹性工作时间，可自由调班（由直属领导调度）。
4.岗位要求：大专专科及以上（条件优秀的可适当放宽至高中学历），18～40周岁，能熟练操作电脑和办公软件，普通话标准。
5.发展前景：公司业务链成熟，员工带薪培训上岗，优秀员工可以晋升管理岗或技术培训岗，机会均等，公平公正。
6.住宿：公司可根据员工需求协调住宿问题。
7.工作地点：江苏省盐城市城南新区大数据产业园A-9栋401"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c64b996bd258f1d2de880d6/", "title": "Java架构师", "salary": "12000-20000元/月", "city": "长春", "work_year": "5-10年", "edu": "不限", "company": "锐迅股份", "company_index": "计算机软件", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50103449/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.研究主流技术，能够应用于项目交付及产品研发；
2.迭代完善现有技术架构，参与长期技术路线制定；
3.软件架构设计、技术评估选型、核心模块设计开发工作；
4.培养指导中高级开发人员，参与落实技术体系梯队建设工作；
任职要求：
1.精通使用SpringBoot、SpringMVC、Mybatis、SSM等框架，深入了解其原理和实现机制；
2.精通分布式、缓存、消息MQ、JVM内存管理、类加载机制，掌握JAVA系统的故障排查和性能调优；
3.具备独立学习能力、认真负责及团队合作的态度，对技术保持专注，能够与时俱进的技术实践和预研；
4.掌握至少一种微服架构（如SpringCloud、Dubbo等）并能应用于实践者优先；
5.具备数据分析处理、大数据分析计算开发经验，熟练掌握/Spark/Hadoop/MapReduce/HBase者优先；
6.具备软件工程理念DevOps或者敏捷、精益的理念，改进项目相关的技术过程者优先；
7.精通互联网架构开发相关技术，如微服务、分布式缓存、消息中间件、负载均衡、高并发应用及具备实践经验者优先；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc16fd6bd258f30f9592cd2/", "title": "Analyst", "salary": "9000-18000元/月", "city": "上海", "work_year": "不限", "edu": "硕士", "company": "原色咨询", "company_index": "管理及其他咨询服务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50116955/", "site": "quanzhi", "desc": "专注国内物流及食品行业的全价值链分析。
物流行业包括：快递，快运，专线，整车，园区，仓储，海运，空运，公铁联运。涉及普货，冷链，危化品，特种物资等细分行业；
食品行业包括：休闲食品，生鲜果蔬，农林牧渔制品，食品饮料的全品类全价值链分析；
跟踪分析以上行业趋势及形成专业洞察，出版公司行业分析报告。
对行业及客户的商业模式，运营模式，渠道模式，成本结构，收益管理，供应链优化，路由优化，库存优化进行深度的业务分析，数据分析，提出改善方案；
使用Python获取并进行数据处理，建模进行分析，洞察业务痛点。
快速编制高水平PPT。
强制要求：
*985或相当本科，商科相关硕士
*与物流行业或食品行业有交集（专业或者经历）
加分因素：
*MBA
*统计，大数据，计算机，供应链相关专业
*国际咨询公司咨询经历（实习或者工作）"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc17a05bd258f30f959325e/", "title": "高级前端工程师/前端专家", "salary": "20000-40000元/月", "city": "上海", "work_year": "1年以下", "edu": "本科", "company": "口碑", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095421/", "site": "quanzhi", "desc": "口碑，新零售业态的新生力量，依靠科技重构餐饮产业链，大数据驱动O2O变革。从创立伊始，口碑的使命就是“助力商家，让每个人都享受有口碑的服务”
口碑，以吃和吃的配套商品这一最高频品类为切入，探索一条立足本地，深耕供应链与物流配送，线上线下融合，主打会员心智的全新道路。
口碑，有志于打造基于支付宝APP、手机淘宝APP和口碑独立APP、业界名厨领衔的餐饮研发中心、国际标准的中央厨房、买手制采购团队、自建+众包物流配送体系和线下体验门店，从而打造了“1212全球狂欢节”这一线下狂欢节；
1、负责线下业务H5模块和其他产品前端的架构设计和开发工作；
2、负责插件开发，模块化框架设计与开发；
3、负责WebApp及混合App的前沿技术研究和新技术调研。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc18827bd258f30f9593972/", "title": "高级软件开发工程师", "salary": "12000-24000元/月", "city": "武汉", "work_year": "5-10年", "edu": "硕士", "company": "武汉联影医疗", "company_index": "医疗服务/医院", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50202078/", "site": "quanzhi", "desc": "职责：
-独立分析并解决软件开发过程中的问题，主动与其他工程师合作并引导大家解决问题；
-搭建系统开发环境，进行系统框架和核心模块的详细设计和开发；
-根据产品开发进度和任务分配，开发相应的软件模块；根据需要及时修改、完善软件；
-为下级工程师提供技术指导，评审文件;
-参与产品需求分析,研究产品技术细节；根据产品需求编写相应技术文档。
任职条件：
-勤奋、诚信；有良好的团队交流、合作意识;
-本科7年或硕士5年以上软件研发经验；
-计算机科学与技术，软件工程，生物医学工程等专业；
-熟练运用javascript、html5、C#或JAVA等开发语言；
-熟悉数据库（Oracle,SQLserver,MySQL）开发；
-有大数据高并发性能调优经验优先
-熟悉Docker，Hadoop、HBase，Redis，Kubernetes，微服务，ElasticSearch等开源框架优先；
-有医疗行业软件开发、B/S软件开发经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c4ef061bd258f63fd5fc4d9/", "title": "数据技术专家", "salary": "30000-60000元/月", "city": "杭州", "work_year": "3-5年", "edu": "大专", "company": "蚂蚁金服", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094644/", "site": "quanzhi", "desc": "职责描述：
1、负责蚂蚁金服国际数据体系的建设，通过数据+算法+工程化能力，处理和萃取数据特征以及上层的数据运营、数据决策的体系建设；
2、参与大数据基础架构、产品技术的规划建设，包括数据采集平台、数据资产、数据产品、数据质量及稳定性保障体系建设。
任职要求：
1、有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术并有相关开发经验，有Spark/Flink的开发经验尤佳；
2、较为丰富的数据平台的架构经验，精通数据建模理念和实战能力；有较为系统的海量数据性能处理经验，在数据产品和应用一定的成功经验；
3、具备较扎实的理论基础和工程能力，具备一定的JAVA、Python语言的开发能力，具备机器学习算法能力尤佳；
4、良好的思维逻辑性、语言表达能力；有较好英语口语能力尤佳。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc1a92ebd258f30f9594c9a/", "title": "BD经理", "salary": "10000-11000元/月", "city": "温州", "work_year": "1年以下", "edu": "大专", "company": "口碑会计事务所", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50115329/", "site": "quanzhi", "desc": "温州言蹊网络业内率先开展移动电子商务的创新研究，专注餐饮、娱乐、零售、旅游、教育、医疗等主要行业，为客户移动端的引流、支付、营销、客户管理、大数据提供全面解决方案。是一家致力于为线下商户提供支付、掌店及运营等综合解决方案的高新技术企业
已读
目前公司主营产品：
付呗：2014年成为首批支付宝授权ISV渠道商，同年得到微信授理商资格；基于支付宝和微信支付接口，付呗在不断升级和改进之后演变出了pos机、扫码+收银和APP三种形式，最大可能地满足不同体量商家的收银需求。
智慧商圈：为大客户解决行业方案个性化定制，目前已经比较成熟的方案有机场、商圈、停车场、景区等大型支付生态场景的个性需求。
付呗拼团：优秀的内容运营+百万粉丝基础，实现品牌的传播和商品销量的提升。
付呗点睛：全新的广告投放系统，打造微信公众号、朋友圈广告通代理。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc1ac5bbd258f30f9594f9c/", "title": "PHP专家工程师", "salary": "25000-50000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "不限", "company": "滴滴", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50320592/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
负责滴滴核心业务方向(快车、专车、拼车、优步、优享、出租车等)的业务服务端研发工作；
负责维护出行主流程状态机；维护出行系统内核心业务功能模块；
参与乘客端、司机端业务功能开发；跟进中台组件层的建设；
支持国际化业务插件化开发工作等；
负责优化多业务线、多场景交叉的复杂业务逻辑，参与业务后端服务架构改造和优化工作。
任职资格：
1.计算机相关专业，3年及以上工作经验，有过高并发项目工作经验者优先
2.有过分布式、大数据存储项目经验
3.精通LNMP环境，熟悉MVC模块开发，对PHP和GO都有足够深入的了解
4.熟练使用git代码管理工具，对composer包管理工具使用有一定了解
5.代码上有一定的节操，技术上有一定追求
6.逻辑思路清晰，具备优秀的沟通能力和团队协作能力，有一定的自驱力，项目需求开发上要有Owner精神
7.有一定的抗压能力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc1ac52bd258f30f9594f63/", "title": "资深Golang开发工程师", "salary": "25000-50000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "滴滴", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50320592/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述：
负责滴滴核心业务方向(快车、专车、拼车、优步、优享、出租车等)的业务服务端研发工作；
负责维护出行主流程状态机；维护出行系统内核心业务功能模块；
参与乘客端、司机端业务功能开发；跟进中台组件层的建设；
支持国际化业务插件化开发工作等；
负责优化多业务线、多场景交叉的复杂业务逻辑，参与业务后端服务架构改造和优化工作。
岗位职责：
1.计算机相关专业，3年及以上工作经验，有过高并发项目工作经验者优先
2.有过分布式、大数据存储项目经验
3.精通LNMP环境，熟悉MVC模块开发，对PHP和GO都有足够深入的了解
4.熟练使用git代码管理工具，对composer包管理工具使用有一定了解
5.代码上有一定的节操，技术上有一定追求
6.逻辑思路清晰，具备优秀的沟通能力和团队协作能力，有一定的自驱力，项目需求开发上要有Owner精神
7.有一定的抗压能力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc1ac56bd258f30f9594f7d/", "title": "核心出行PHP/GO开发工程师", "salary": "18000-35000元/月", "city": "北京", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "滴滴出行", "company_index": "车辆/配件/销售与维修，仓储/物流/交通运输，生活服务", "company_status": "股份制企业  |  1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11840749/", "site": "quanzhi", "desc": "负责滴滴核心业务方向(快车、专车、拼车、优步、优享、出租车等)的业务服务端研发工作；
负责维护出行主流程状态机；维护出行系统内核心业务功能模块；
参与乘客端、司机端业务功能开发；跟进中台组件层的建设；
支持国际化业务插件化开发工作等；
负责优化多业务线、多场景交叉的复杂业务逻辑，参与业务后端服务架构改造和优化工作。
1.计算机相关专业，3年及以上工作经验，有过高并发项目工作经验者优先
2.有过分布式、大数据存储项目经验
3.精通LNMP环境，熟悉MVC模块开发，对PHP和GO都有足够深入的了解
4.熟练使用git代码管理工具，对composer包管理工具使用有一定了解
5.代码上有一定的节操，技术上有一定追求
6.逻辑思路清晰，具备优秀的沟通能力和团队协作能力，有一定的自驱力，项目需求开发上要有Owner精神
7.有一定的抗压能力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc1ac54bd258f30f9594f74/", "title": "核心出行PHP/GO开发工程师", "salary": "40000-60000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "滴滴", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50320592/", "site": "quanzhi", "desc": "负责滴滴核心业务方向(快车、专车、拼车、优步、优享、出租车等)的业务服务端研发工作；
负责维护出行主流程状态机；维护出行系统内核心业务功能模块；
参与乘客端、司机端业务功能开发；跟进中台组件层的建设；
支持国际化业务插件化开发工作等；
负责优化多业务线、多场景交叉的复杂业务逻辑，参与业务后端服务架构改造和优化工作。
1.计算机相关专业，3年及以上工作经验，有过高并发项目工作经验者优先
2.有过分布式、大数据存储项目经验
3.精通LNMP环境，熟悉MVC模块开发，对PHP和GO都有足够深入的了解
4.熟练使用git代码管理工具，对composer包管理工具使用有一定了解
5.代码上有一定的节操，技术上有一定追求
6.逻辑思路清晰，具备优秀的沟通能力和团队协作能力，有一定的自驱力，项目需求开发上要有Owner精神
7.有一定的抗压能力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc1ac59bd258f30f9594f90/", "title": "核心出行PHP/GO开发工程师", "salary": "20000-40000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "不限", "company": "滴滴出行", "company_index": "车辆/配件/销售与维修，仓储/物流/交通运输，生活服务", "company_status": "股份制企业  |  1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11840749/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述
负责滴滴核心业务方向(快车、专车、拼车、优步、优享、出租车等)的业务服务端研发工作；
负责维护出行主流程状态机；维护出行系统内核心业务功能模块；
参与乘客端、司机端业务功能开发；跟进中台组件层的建设；
支持国际化业务插件化开发工作等；
负责优化多业务线、多场景交叉的复杂业务逻辑，参与业务后端服务架构改造和优化工作。
任职要求
1.计算机相关专业，3年及以上工作经验，有过高并发项目工作经验者优先
2.有过分布式、大数据存储项目经验
3.精通LNMP环境，熟悉MVC模块开发，对PHP和GO都有足够深入的了解
4.熟练使用git代码管理工具，对composer包管理工具使用有一定了解
5.代码上有一定的节操，技术上有一定追求
6.逻辑思路清晰，具备优秀的沟通能力和团队协作能力，有一定的自驱力，项目需求开发上要有Owner精神
7.有一定的抗压能力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc24dd9bd258f592733f7ca/", "title": "监控解决方案工程师", "salary": "20000-34000元/月", "city": "上海", "work_year": "5-10年", "edu": "硕士", "company": "支付宝", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50097416/", "site": "quanzhi", "desc": "1、深入产品和行业场景，深入行业技术，分析影响稳定性和质量的潜在异常节点，基于蚂蚁金服强大的监控能力，设计和制定监控方案，二次开发相关监控功能，实现对外部客户和内部应用的有效监控覆盖；
2、基于阿里巴巴领先的大数据平台，从海量数据中分析商户交易和行为，评估合作伙伴的系统稳定性和质量，发掘技术和业务发展的痛点，为业务健康发展提供指导性建议。
3、进阶：联合各部门建设行业生态的监控保障体系，促进行业监控体系更健康发展。
职位要求：
1、有3年以上的如下工作经验之一：（1）运维经验；（2）互联网测试经验；（3）java/全栈研发经验；
2、熟悉JAVA/C++/Ruby/PHP/Perl/Python等至少一种语言；
3、了解监控，并可以对业务有效监控；
4、在故障分析和排查、业务分析等方面有较优秀的能力;
5、较强的逻辑思维能力，谈判的能力和冲突管理的能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c64ba5bbd258f1d2de8857d/", "title": "手机维修学徒", "salary": "3000-7000元/月", "city": "东莞", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "电电帮", "company_index": "生活服务", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50102817/", "site": "quanzhi", "desc": "要求：1.对手机维修行业感兴趣
2：学历中专以上
待遇：1：第一个月培训期2000元一个月+加300元房补+100—300元交通补贴。
2：第二个月起：3500至5000不等+高额提成点8到15个点+交通补贴+奖金
公司介绍
\"深圳电电帮科技有限公司隶属于深圳哲思投资管理有限公司旗下，是一家集“原装品质电池更换服务、全民创业孵化基地、手机电池新零售生态链”的新经济平台。
电电帮源迹于大众生活，“为消费者提供超越原厂性能的电池品质，为大众提供低门槛创业平台，构造手机电池新零售经济生态链”是我们致力追求的目标。
在不久的将来，电电帮全国布点，通过大数据、大环境、区块链等经济模块，打造社区式手机电池更换站点。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c504e57bd258f5ed6498ea7/", "title": "网络编辑（可培训）", "salary": "4000-5000元/月", "city": "广州", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "和方文化", "company_index": "", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50117345/", "site": "quanzhi", "desc": "一、公司介绍
广州和方文化传播有限公司2016年成立，2017年正式进入内容创业领域，业务范围涵盖泛娱乐（娱乐、游戏、体育、动漫）和泛文化（历史、旅游、军事），全网粉丝超过100万，诚邀有志于内容的你共创大业~
二、岗位任务
1、负责公司软文编辑、原创、协助配合其他部门或领导的部分文案编辑。
2、热爱阅读，有丰富的阅读量和良好的审美能力具有文字创作能力，热衷互联网，对数据有一定的敏感度。
三、在我们这里你能获得什么？
1、系统的写作培训，从标题到结构的优化，让你的写作技巧更加夯实
2、深入大数据指标，挖掘目标受众的喜爱偏好，了解你的读者和观众
3、最后一个也是最重要的一个，给你独当一面的机会，自己决定选题，更快地成长！
大小周（保证休息日不加班）+岗前培训+采访机会+签署劳动合同满1年基础工资加500，"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb718acbd258f50a332787f/", "title": "云业务产品经理", "salary": "16000-30000元/月", "city": "武汉", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "小米", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11757264/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位描述：
1.参与规划小米云业务发展，产品线梳理，具体产品功能落地，对产品交付负责。
2.围绕需求，管控对应产品的生命周期，对用户负责，产出安全、稳定、易用和低成本的产品。
3.在产品预研，开发，发布和迭代的过程中负责各个关联团队之间的交流与合作，确保合作的畅通与高效。
4.与运营，设计等相关团队配合，持续打造小米云业务的技术品牌与口碑。
5.市场调研与友商竞品分析，整合自有及第三方资源，满足战略及业务的发展需要。
岗位要求：
1.3年以上云计算、大数据、人工智能相关领域产品岗位工作经验。兼有物联网业务经验者优先。
2.有一线产品研发，解决方案设计及落地，系统架构设计及调优等经验者优先。
3.业内厂商及解决方案提供商工作经验者优先。
4.认同小米文化，有极强的责任感及跨团队协作能力和执行力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7da72bd258f6a88687b97/", "title": "ETL工程师", "salary": "30000-60000元/月", "city": "深圳", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "vivo", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12019291/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责:
1.负责公司日志数据采集、解析工作，业务库数据同步，第三方数据接入等脚本开发和优化工作
2.负责公司ETL任务开发和部署
3.对数据敏感，在元数据管理，数据安全和数据质量监控有实际应用经验
任职要求:
1.熟悉大数据计算平台常规架构和相关产品组件（Hadoop、Hive、Spark等）基本原理，具备海量数据处理、性能调优经验
2.具备大规模数据ETL设计的相关经验
3.熟悉Linux/Unix环境以及常用命令，有Shell、Python等脚本编程经验
4.熟练掌握java、scala开发，有离线、实时数据处理能力
5.熟悉数据仓库相关理论和开发者优先
6.工作认真负责，有良好的分析、沟通技巧，有良好的抗压能力，有强烈的学习/技术研究能力和良好的团队精神"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7d676bd258f6a88686c02/", "title": "Java工程师", "salary": "6000-10000元/月", "city": "哈尔滨", "work_year": "3-5年", "edu": "大专", "company": "哈尔滨逸网", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50300187/", "site": "quanzhi", "desc": "JAVA工程师工作职责：
1.遵守单位各项规章制度，服从工作安排，按时完成上级交办的工作；
2.负责分析项目需求，并实现项目主业务的代码；
3.负责部分系统的功能设计、编写设计说明书；
4.负责完善公司的开发框架；
5.负责项目疑难技术问题的解决；
6.负责开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；
7.责任心强、品德优良、善于沟通交流，具有团队合作精神。
JAVA工程师任职资格：
1.计算机相关专业，具有一定的软件开发及文档编写能力；
2.熟悉Spring、mybatis、JBPM、freemarker等技术，熟练使用SSHSSI框架；
3.熟悉BS多层架构，精通于Json、Jquery、HTML、CSS、AJAX等的WEB前端编程；
4.熟悉掌握数据库Oracle、Mysql、SQLServer中至少一种，能够熟练的使用存储过程、事务、索引、全文检索等技术；
5.良好的代码习惯及较强的文档编写能力，要求结构清晰，逻辑性强，代码冗余率低；
6.具有电子政务、大数据者优先，工作稳定优先录取；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba6b0fbd258f3027923221/", "title": "软件项目经理", "salary": "12000-24000元/月", "city": "上海", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "韬安", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50310809/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述：
1、负责公司产品或项目研发的项目管理工作；
2、负责项目需求沟通及客户交流；
3、负责项目进度计划的编制和执行；
4、负责项目现场协调工作，工作任务的安排及检查；
5、负责项目验收工作：
任职要求：
1、计算机相关专业本科及以上学历；
2、具有2年以上软件开发经验，1年以上安防软件项目管理工作经验；
3、具有100万以上合同额软件项目的项目管理经验；
4、有良好的团队合作精神，良好的组织能力、沟通能力、学习能力；
5、勤奋敬业，有责任心，工作认真，条理性强，具有吃苦耐劳的精神；
6、有大数据、人工智能相关软件从业经验者优先；
7、有信息系统项目管理师、PMP等证书者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba669fbd258f3027921eba/", "title": "文案编辑", "salary": "4000-8000元/月", "city": "广州", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "丝克朗", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50268395/", "site": "quanzhi", "desc": "自我介绍
我们是一家文化文化传媒公司，截止目前已经和各大新闻网站达成广泛合作，专注于泛娱乐（娱乐时尚游戏）和泛文化（历史旅游）等领域的图文内容生产和发布，现面向社会招募编辑人才~
二、岗位任务
1、新闻频道各栏目的选题和撰写
2、负责挖掘各大平台的阅读数据，调研竞争对手的内容。
3、构建核心用户的用户画像，思考他们的行为逻辑
三、工作流程
1、从包含但不限于各大新闻网站、微信公众号、微博娱乐号等信息源上挖掘每日的选题
2、思考选题的传播策略，然后开会讨论
3、执笔写作落实成文字。
4、负责挖掘播放数据，调研竞争对手的内容，同时定制下一阶段的选题策略。
四、在我们这里你能获得什么？
1、系统的写作培训，从标题到结构的优化，让你的写作技巧更加夯实
2、深入大数据指标，挖掘目标受众的喜爱偏好，了解你的读者和观众
3、最后一个也是最重要的一个，给你独当一面的机会，自己决定选题，更快地成长！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba646ebd258f30279214c9/", "title": "高级软件工程师", "salary": "15000-30000元/月", "city": "上海", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "微盟", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12377776/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述：
1.负责功能模块的项目需求分析、设计、开发，配合测试人员对产品需求进行测试；
2.主动发现问题，提出合理化建议，积极优化项目开发手段；
3.能独立处理和解决所负责的任务，及时解决生产上的系统问题；
岗位要求：
1、本科以上学历，计算机相关专业
2、Java基础扎实，理解常用的设计模式；
3、熟练掌握目前主流的开源框架（Spring／SpringMVC／MyBatis等），并对其核心思想和实现原理有一定的了解。
4、熟悉分布式系统架构，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制及常用组件，有实际的Dubbo或SpringCloud经验
5、熟练掌握MySQL常用操作，对数据库事务、锁、并发机制原理有一定的了解。
6、熟练使用Linux系统常用命令；
7、具有良好的沟通能力和团队协作能力，良好的学习能力和文档编写能力；
8、有大数据相关经验优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba652fbd258f302792184a/", "title": "写作实习生", "salary": "4000-8000元/月", "city": "广州", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "丝克朗", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50268395/", "site": "quanzhi", "desc": "自我介绍
我们是一家文化文化传媒公司，截止目前已经和各大新闻网站达成广泛合作，专注于泛娱乐（娱乐时尚游戏）和泛文化（历史旅游）等领域的图文内容生产和发布，现面向社会招募编辑人才~
二、岗位任务
1、新闻频道各栏目的选题和撰写
2、负责挖掘各大平台的阅读数据，调研竞争对手的内容。
3、构建核心用户的用户画像，思考他们的行为逻辑
三、工作流程
1、从包含但不限于各大新闻网站、微信公众号、微博娱乐号等信息源上挖掘每日的选题
2、思考选题的传播策略，然后开会讨论
3、执笔写作落实成文字。
4、负责挖掘播放数据，调研竞争对手的内容，同时定制下一阶段的选题策略。
四、在我们这里你能获得什么？
1、系统的写作培训，从标题到结构的优化，让你的写作技巧更加夯实
2、深入大数据指标，挖掘目标受众的喜爱偏好，了解你的读者和观众
3、最后一个也是最重要的一个，给你独当一面的机会，自己决定选题，更快地成长！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba6933bd258f302792298c/", "title": "编辑", "salary": "4000-8000元/月", "city": "广州", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "丝克朗", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50268395/", "site": "quanzhi", "desc": "自我介绍
我们是一家文化文化传媒公司，截止目前已经和各大新闻网站达成广泛合作，专注于泛娱乐（娱乐时尚游戏）和泛文化（历史旅游）等领域的图文内容生产和发布，现面向社会招募编辑人才~
二、岗位任务
1、娱乐新闻的选题和撰写
2、负责挖掘各大平台的播放数据，调研竞争对手的内容，优化短视频的的题材
3、构建核心用户的用户画像，思考他们的行为逻辑
三、工作流程
1、从包含但不限于各大新闻网站、微信公众号、微博娱乐号等信息源上挖掘每日的选题
2、思考选题的传播策略，然后开会讨论
3、执笔写作落实成文字。
4、负责挖掘播放数据，调研竞争对手的内容，同时定制下一阶段的选题策略。
四、在我们这里你能获得什么？
1、系统的写作培训，从标题到结构的优化，让你的写作技巧更加夯实
2、深入大数据指标，挖掘目标受众的喜爱偏好，了解你的读者和观众
3、最后一个也是最重要的一个，给你独当一面的机会，自己决定选题，更快地成长！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba5eb0bd258f302791fce2/", "title": "项目经理", "salary": "10000-20000元/月", "city": "东莞", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "影子数据", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50114848/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责大数据项目的实施管理；
2、负责与客户之间的沟通协调，了解客户需求，进行整体项目实施交付把控；
3、项目团队的管理工作，包括项目监控、工作协调、项目交付、项目评审、验收等；
任职要求：
1、本科以上学历，5年以上相关工作经验；
2、丰富的数据挖掘或大数据开发项目经验；
3、至少两个以上完整项目管理经验，其中包括项目风险控制、项目进度把控、项目交付、项目评审验收及客户沟通等；
4、良好的英文听说读写能力；
5、良好的团队管理沟通、协调及组织能力，具有强烈的责任心，能够承担工作压力。
员工福利
1.五险一金。优厚底薪+绩效提成。
2.按照国家的节假期安排放假，五天制，双休。
3.节假日礼物，节日补贴，交通补贴，住房补贴等完善的员工福利待遇。
4.定期员工活动，外出旅游。
5.定期员工素质和职能专业培训，促进综合素质的提升，鼓励员工内部晋升。
6.公司计划上市，优秀员工享有期权分红。
7.工作环境优美，2000平一层的高级写字楼办公室。
本岗位工作地点：东莞"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba687cbd258f3027922643/", "title": "资深数据仓库工程师\\专家", "salary": "30000-50000元/月", "city": "上海", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "阿里集团", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10006202/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位描述:
1.负责数据平台架构和规划；
2.基于数据驱动构建企业的数据模型EDW以及面向应用产品与分析的应用层模型设计开发。
3.参与数据平台的数据研发，发掘数据商业价值，打造极致体验的数据平台。
岗位要求:
1从事数据仓库领域至少2年以上，熟悉数据仓库模型设计与ETL开发经验，掌握Kimball的维度建模设计方法，具备海量数据加工处理（ETL）相关经验
2.具有一定数据模型和数据架构基础，熟悉hadoophive和常用数据库，理解云计算和数据服务；
3.精通SQL，有一定的SQL性能调优经验，熟悉hivesql的开发；
4.具有良好的需求分析、系统分析与设计能力，熟悉EHR相关领域业务优先；
5.掌握相关大数据计算、挖掘、分析平台技术优先。
6.对数据敏感、对技术敏感，有研究的意识和直觉者更佳；
7.性格积极乐观，诚信，有较强的语言表达能力；具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba684dbd258f302792257c/", "title": "高级后台开发工程师（和飞信）", "salary": "12000-20000元/月", "city": "广州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "中移互联网", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50100643/", "site": "quanzhi", "desc": "【工作内容/职位描述】
1、负责融合通信业务的各类后台功能开发；
2、负责后台通用组件功能开发；
3、负责大数据架构的搭建以及日志分析工作；
【专业经历】
1、全日制大学本科（含）以上学历，硕士优先；
2、计算机、通信相关专业优先。
【能力素质】
1、有3年以上的编码经验（优秀可放宽），精通Java/php/python其中一种语言；
2、熟悉web开发框架，spring、springboot、flask、ci或其他流行开源框架有深入了解，要求至少掌握一个以上的流行开源框架；
3、熟悉tcp/ip协议，有socket编程经验，具备网络抓包分析能力；
4、熟悉linux操作系统，熟练掌握linux系统命令，以及linuxshell脚本开发；
5、熟练掌握mysql/oracle及相关开发流程,具备搭建集群环境能力；或具有hadoop集群搭建、Spark使用的能力；
6、对开源中间件有了解及使用，对MQ、Redis、Memcache等流行开源组件有了解及使用经验；
7、具备良好的沟通协调能力，和较强的抗压能力；具备快速学习能力；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba78a6bd258f3027924360/", "title": "Java", "salary": "25000-50000元/月", "city": "上海", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "金服银行科技中心", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095094/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.负责核心技术问题的攻关、架构设计、系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题。
2.高性能JAVA服务器端程序的设计、开发和测试。
3.参与设计评审与CodeReview，参与制定开发规范，帮助团队解决日常疑难问题。
4.了解互联网的技术发展、评估外部技术与解决方案。
任职要求：
1.5年以上应用开发经验。
2.精通JAVA语言/熟练掌握前端开发技能，精通SpringMVC，Mybatis，精通Oracle等关系型数据库。
3.精通各种设计模式，具有面向对象的分析能力以及编码能力，精通HTTP协议，熟悉HTTPClient等常用实现。
4.熟悉常用算法和数据结构，有一定的系统架构设计经验。
5.了解kafka、zookeeper、hadoop等大数据体系相关技术
6.有金融业尤其是信用卡系统经验者优先
7.技术控和有趣的灵魂优先，平均耗时0.4毫秒的引擎等你来参与，还在等什么？"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbba9e5bd258f5610596f5a/", "title": "双休聘办公室客服", "salary": "面议", "city": "渭南", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "山东社安消防咨询服务有限公司", "company_index": "管理及其他咨询服务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11858508/", "site": "quanzhi", "desc": "【岗位职责】
1.提升中国整体家用消防安全意识，为百万家庭带去安全
2.与对政府机关及各企业单位的消防安全负责人进行电话联系，为有需求的企事业单位安排课程，确定会议时间、地点及参会人数，进行会议的前期准备
3.负责客户的电话回访，询问并记录客户反馈的信息、问题、意见及建议；
4.根据大数据系统中的知识库的信息协助客户解决问题。
【薪资福利】
1.行业竞争力收入，正式员工5K-8K左右，薪资上不封顶；
2.五险，周末双休、法定节假日带薪休息；
3.两种晋升体制，一为管理路线，一为职称路线，全年四次晋升机制，最快一年可晋升至经理岗位，若业绩突出更可成为公司高级合伙人；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbac2c4bd258f3027926dfa/", "title": "人工智能产品经理-实习", "salary": "6000-7000元/月", "city": "重庆", "work_year": "不限", "edu": "硕士", "company": "平安科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10008705/", "site": "quanzhi", "desc": "实习内容：
协助开展并推进集团核心项目工作。
1、协助进行智慧金融/智慧医疗/智慧城市相关人工智能行业调研、竞品分析等任务
2、协助进行项目管理，沟通推进重点项目进展
3、协助制作给平安集团领导/业务方领导汇报材料及数据分析报告
4、协助完成业务方需求的分析、功能和原型设计、需求文档撰写等产品相关工作
技能要求：
对人工智能与大数据基本理论知识、医疗/金融行业有一定理解和认识
对数据敏感，能够快速收集各渠道有价值的信息来源
逻辑清晰，表达能力强，具有强大的执行力，能快速响应并积极主动完成任务，善于思考和总结
熟练运用PPT/EXCEL，能够使用Xmind、Axure、Visio等工具
有产品需求分析、原型设计经验者优先
有医疗/金融或咨询行业学习或实习背景优先
有学生工作经验者或社团负责人优先
实习时间：每周至少实习4天，至少实习３个月，优先考虑大三或研二的同学
实习待遇：研究生300元/天、本科生200元/天
工作地点：重庆"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbb1568bd258f3027929201/", "title": "数据仓库工程师", "salary": "15000-30000元/月", "city": "广州", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "网易游戏", "company_index": "游戏/动漫", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50097529/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责:
1、负责建设数据仓库架构，包括元数据管理、ETL调度、数据集成、OLAP等子系统的设计和开发；
2、制定和推广数据字典，建立完善的元数据管理规范，负责数据质量监控设计；
3、搭建和维护数据仓库表，解决业务人员在仓库系统流程、工具使用、数据处理等遇到的问题；
4、深入了解网易游戏、CC直播、藏宝阁、网易大神等业务，负责数据仓库和其它业务系统接口。
5、基于对数据的理解和业务需求，对数据进行整理、分析和用户画像搭建。
岗位要求:
1、计算机相关专业本科及以上学历，有2年以上数据仓库、ETL工作经验；
2、熟悉SQL、Shell等相关技术，有海量数据处理、ETL及任务调度优化、数据仓库建模等经验；
3、熟悉Linux环境，了解Java/Python服务端系统开发；
4、熟悉Hadoop/Spark/Hive/Hbase/Kafka/Flume等大数据技术者优先；
5、逻辑清晰、对数据敏感，良好的沟通能力和协作能力，敢于接受挑战，能够承受压力；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c4a74e9bd258f729b579317/", "title": "前端开发架构师(J10314)", "salary": "25000-30000元/月", "city": "广州", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "朗新科技", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11829235/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责:
1、负责混合应用（web,app）前端功能开发。
2、根据UI设计完成前端页面开发，并设计交互接口。
3、严格执行软件开发和生产质量控制规范，各阶段按规定输出对应的文档及代码；
4、有出色的独立工作能力及团队合作精神，有良好的沟通能力，严格执行公司质量管理方针；
5、基础知识扎实，学习能力强。
任职资格:
1、理解W3C标准和ES规范，熟悉模块化开发，掌握盒模型、IE兼容性，有良好编码习惯和代码管理规范；
2、精通HTML、CSS、JAVASCRIPT、JQUERY，掌握VUE前端MVVM框架;
3、熟悉HTTP、AJAX协议，能够完成与RESTful风格API交互；
4、良好的沟通与表达能力、思路清晰，学习能力强；
优先技能：
1.有云计算、大数据、Springcloud相关经验优先；
2.熟悉持续开发与集成、DevOps体系；
3.主持或参与过开源软件项目研发工作。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba8ab7bd258f3027925f5b/", "title": "数据挖掘兼职讲师", "salary": "30000-60000元/月", "city": "杭州", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "自兴信息", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12096933/", "site": "quanzhi", "desc": "数据挖掘兼职讲师
岗位职责：
1每周直播并录制课程
每周定期直播并录制视频，要求每周不能够少于两堂课，时间灵活。
2线上辅导
保持实时qq或者微信在线，不定期回复同学的提问，问题是课内的内容，问题的响应时间不能够超过24小时。
带领同学完成课程，必要时候需要远程帮同学操作一下，对于经常出现的问题，可以建立faq库，帮助同学快速解决问题。
岗位要求：
1、3年以上数据分析和挖掘领域相关工作经验；数学、统计、计算机等相关专业硕士及以上学历；
2、精通常用数据挖掘算法，预测、聚类、分类、关联等，能够独立开发数据挖掘模型并部署实施；
3、精通一种及以上数据挖掘工具（SPSS/SAS/R等），具有海量数据挖掘、分析相关项目实施经验；
4、熟悉分布式大数据平台，Hadoop、Mahout、SparkML等且有丰富实战经验,熟悉Python；
5、优秀的团队合作精神，对工作有热情，能够承受住压力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbbb46dbd258f64635edfdd/", "title": "技术架构师", "salary": "25000-35000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "朗新科技", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11829235/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、根据行业实际业务需求，配合业务专家，完成解决方案及产品技术方案；
2、负责相关需求的技术分析，负责制订相关的技术解决方案
3、编写核心代码，解决技术上的疑难杂症；
4、指导技术人员工作，提高团队技术水平；
5、把握技术研究的大方向及技术路线，为团队提供技术指导。
任职要求：
必备技能：
1、具备扎实的技术功底，八年以上的Java开发经验；
2、理解主流技术框架，对于各大框架和平台的优劣有自己的分析和认识，熟悉系统性能优化，有分析、统筹能力，能较快的针对业务需求设计出高性能技术架构；
3、负责应用支撑服务、基础数据服务、基础应用服务等微服务能力的能力设计、功能改进设计等工作；
4、具备云计算架构下分布式、多线程及高性能设计及编码、性能调整经验；
5、较强的文档编写、沟通能力；
6、视野开阔，有较强的创新意识，对新技术敏感，善于发掘新技术对企业的价值。
优先技能：
1.有云计算、大数据、Springcloud相关经验优先；
2.熟悉持续开发与集成、DevOps体系；
3.主持或参与过开源软件项目研发工作。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbbb569bd258f64635ee3ee/", "title": "客户经理", "salary": "5000-10000元/月", "city": "长沙", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "蓝凌软件", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10044369/", "site": "quanzhi", "desc": "一、岗位要求：
1、负责公司智慧办公平台、知识管理系统等软件产品的销售，维护原有客户关系并拓展新的销售商机；
2、拜访客户，搜集有效信息并分析客户需求，制定和实施销售方案；
3、进行商务谈判、产品演示/方案汇报、招投标过程、合同签订，推动有效验收、收款及售后服务；
4、与客户维持良好的关系，做好客户定期回访工作，挖掘老客户需求；
二、岗位要求:
1、本科及以上学历
2、熟悉软件销售的技巧，大数据、AI有了解优先
3、有团队合作意识和较强的执行能力
4、对工作有责任心、细心，心态积极乐观，沟通能力强，执行力强，具有一定的工作承受能力。
三、薪资待遇
底薪4k-15k+提成+年终奖，五险一金，及各项补贴福利！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb2a11dbd258f2c9e68db09/", "title": "项目经理", "salary": "7000-12000元/月", "city": "广州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "创美药业", "company_index": "医疗服务/医院", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50110105/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责全流程项目管理工作，包括需求引导和研判、制定需求规范说明书、跟踪项目进度、协调团队资源、制作项目汇报材料、发送项目周报等；
2、负责组织、发起立项评审和主持项目评审会议，跟踪管控所负责项目等，确保项目高效高质地完成；
3、审核项目成员的工作成果，及时掌握工作动态，评估团队成员的工作业绩；
4、与需求方保持密切沟通，建立良好服务意识与部门关系。
任职要求：
1、本科以上学历，5年以上工作经验，具有计算机、项目管理等相关专业背景者优先；
2、具有规范的文档写作能力，熟悉项目管理体系，有PMP者优先；
3、正直、果断，具备良好的沟通协调能力、客户服务意识和团队协作意识，具有医药、IT行业项目管理或项目实施经验者优先；4、有强烈的成就导向和责任心，善于沟通和协调，具备较强的执行力和问题推动力；
5、熟悉大数据建模分析技术或者有相关项目实施及管理经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb2a118bd258f2c9e68daec/", "title": "ETL工程师", "salary": "12000-15000元/月", "city": "广州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "欧派家居", "company_index": "工程施工", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11778365/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、参与数据仓库、数据集市等相关数据开发；
2、深入理解数据业务，通过业务数据使用场景进行技术分析、规划设计、数据探查，完成数据建模，如用户行为数据、营销数据等；
3、能独立完成项目的分析、设计，跟进开发项目并确保各阶段进度和质量；
4、对系统存在的问题进行跟踪和定位并及时解决；
任职资格：
1、全日制制本科（含）以上，专业计算机技术等相关专业；
2、3年以上数据仓库、数据集市、大数据平台项目后台相关岗位开发经验，含2年以上ETL、BI、数据开发相关经验。
3、熟悉数据仓库维度建模设计方法，精通Oracle数据库开发，熟练编写PL/SQL代码，熟悉海量数据处理和性能优化；
4、熟悉ODI、Kettle、informatica等至少一种ETL工具；
5、熟悉BIEE、tableru等报表工具的优先；
6、熟悉Linux系统操作，熟悉shell编程；掌握R、Python、SAS、Java等至少一种语言；
7、具有比较突出的组织、协调、推动能力和沟通交流技能。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb68344bd258f1c4c429073/", "title": "技术专家", "salary": "30000-60000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "阿里集团", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10006202/", "site": "quanzhi", "desc": "阿里巴巴-高德-技术专家-POI-平台方向
职位描述:
承担众包实采、情报、挖掘、生态等驱动的POI(地图上的点，如景点、酒店、餐馆、小区等)数据处理、生产平台的研发工作。充分利用图像识别、大数据挖掘能力，打造行业领先的高质量自动化数据平台。
我们有完善的福利保障体系，16薪，绩效优者丰厚年终奖，P7入职阿里股票激励；
ps:我们绝不浪费候选人时间、能一次性面完的决不两次
职位要求：
1、5年以上一线JAVA开发经验，计算机相关专业本科及以上学历
2、JAVA基础扎实，理解IO、多线程、集合等基础框架,熟悉jdbc操作，对JVM原理有一定的了解；
3、熟练应用Spring、mybatis、redis、消息队列等常见Java开源框架、中间件
4、熟练使用一种关系型数据库，如MySQL，对数据库有较强的设计能力
5、有知名互联网工作经验者优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6a011bd258f50a332109d/", "title": "高速信号处理机总体设计师", "salary": "10000-20000元/月", "city": "成都", "work_year": "1-3年", "edu": "硕士", "company": "汇蓉国科", "company_index": "其他商务服务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50295225/", "site": "quanzhi", "desc": "1.岗位职责
1）参与射频微系统总体方案论证；
2）负责高速信号处理机的硬件顶层设计、技术分解；
3）负责高速信号处理机系统验证；
4）负责高速信号处理前沿技术研究与孵化。
2.任职资格
1）电子工程、信号处理类等相关专业，硕士及以上学历；
2）熟悉Xilinx或AlteraFPGA开发流程，熟悉modelsim、synplify、ISE、Vivado、QuartusII等开发工具；熟练掌握Verilog或VHDL语言；熟悉使用逻辑分析仪、示波器、频谱仪和信号发生器等调试工具；
3）熟练使用Matlab软件进行下变频、滤波、抽取等雷达信号前期处理算法及仿真，熟悉RD、CS、DBF等雷达信号处理算法；
4）主持或参与至少一项通信、航空航天、大数据、人工智能等行业领域的高速信号处理机研制；
5）熟悉军工行业和微系统产业者优先；
6）有较强的沟通表达能力，工作细致严谨，有团队组织协调工作经验。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6a1fcbd258f50a33218e1/", "title": "项目助理实习生（校招2019毕业）", "salary": "4000-7000元/月", "city": "南宁", "work_year": "不限", "edu": "硕士", "company": "思特奇", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10378649/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、协助负责项目的管理：项目的进度、项目成本控制、人员的调配；
2、与客户的沟通协调，与各部门总监的协作等事宜。
任职资格：
1.招聘目前硕士在读学生，英语必须过四级，计算机等相关专业；
2.具有良好的沟通能力和学习能力；
3.优秀的分析问题和解决问题的能力；
4.211、985学校优先考虑。
5.优秀者可适当放宽条件。
来我们公司你将拥有：
全程由技术牛人专职指导，可边工作，边学习；
拥有餐补和笔记本电脑补贴；
外地学生来思特奇还能够提供宽敞温馨的宿舍。
如果你所寻找的是：
—一个大数据、云计算、互联网的领先企业
—一个年年加薪和无限机会的岗位
—一个轻松开放又不断创新进步的企业
—一支充满战斗力的凝聚团队
更多了解我们，欢迎关注“思特奇人”微信公众账号
北京思特奇信息技术股份有限公司官网：http://****"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6a218bd258f50a3321968/", "title": "hadoop", "salary": "20000-25000元/月", "city": "广州", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "美的", "company_index": "其他商务服务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10002310/", "site": "quanzhi", "desc": "【工作职责】
1、协助需求人员及产品经理，完成技术方案制定、数据模型设计、kettle作业及调度设计，按要求输出设计文档；
2、带领小组开发成员完成实时计算、离线分析等开发，并对交付质量负责；
3、负责已上线数据应用开发运维，并定期对程序运行情况进行分析调优；
4、参与系统运营及用户体验提升；
岗位要求】
1、熟悉hadoop/HBase/Spark/Storm/Redis/Kafka/ES技术及其生态圈,有实时计算项目经验优先。
2、熟练掌握SQL，熟悉至少一种ETL开发工具，有kettle开发经验者优先；
3、熟悉java/python编程，有数据挖掘、机器学习经验优先;
4、了解数据仓库基本原理，有传统数据仓库建设经验者优先；
5、985或211院校本科及以上学历，3年以上工作经验，1年以上大数据开发经验；
66、英语四级以上或具备英语沟通能力（TOEFL/TOEIC/IELTS）；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6aa37bd258f50a3323d25/", "title": "JAVA开发高级工程师", "salary": "10000-20000元/月", "city": "重庆", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "天宏迅联", "company_index": "商务服务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50107537/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1．根据业务需要进行架构分析、设计、重构，指导研发人员进行开发；
2．对公司现有业务代码问题梳理，并提供解决方案；
3．负责核心架构部分代码的编写、指导；
4.主导重大项目的架构设计和核心模块编码，确保项目保质保量完成。
任职要求:
1.5年以上JAVA开发经验,具有互联网/IT行业从业经验；
2.具有丰富的系统分析与架构设计实践经验，熟悉多线程、高并发、高可用性、高扩展性系统架构设计；
3.精通spring,hibernate,mybatis,redis,zookeeper,jms,mysql等,熟悉hadoop,hbase等大数据相关技术;
4.熟悉分布式架构原理，精通微服务架构设计,精通dubbo或者springcloud，并在核心项目中有重点使用；
5.必须要有至少一个服务化改造的完整项目经验;
6.有在海量数据高并发访问下架构优化经验者优先;
7.有对所使用的框架中间件源码等有过研究的优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6b335bd258f50a3323eb2/", "title": "项目经理", "salary": "7000-12000元/月", "city": "兰州", "work_year": "3-5年", "edu": "大专", "company": "巨龙", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50296951/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责
1、负责项目的管理工作，包括需求分析、项目计划制定、执行、项目沟通、验收等各项工作；
2、负责项目的技术实施工作，对用户需求进行分析、整理；
3、负责项目团队管理和培养工作；
4、协助区域销售完成项目售前支持工作；
任职要求
1、具备良好的客户沟通能力；
2、具备良好的分析问题能力及解决问题能力；
3、积极的工作态度、高度责任感，能承受一定的工作压力；
4、全省项目、能接受出差；
5、具备良好的资源协调和管理经验，有较强的团队管理能力；
6、熟练应用关系型数据库、中间件部署调优，具备良好的方案制作和讲解能力；
7、对大数据技术方面有一定的了解；
8、计算机相关专业，大专及以上学历；
9、有软件行业工作经验，有项目管理经验，熟悉IT项目管理流程和规范；10、有公安及政府行业经验者可以优先考虑。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6ce0dbd258f50a332545f/", "title": "售前技术工程师", "salary": "8000-9000元/月", "city": "武汉", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "金鹏", "company_index": "计算机软件", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50180190/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责项目的招标控制、投标应对；负责项目成本文件编制；
2、负责智慧城市、公共安全、数字城管等多个行业领域解决方案的设计和PPT讲解；
3、负责智慧城市、公共安全、数字城管等多个行业领域的市场需求分析；
任职要求：
1、对项目全生命周期有初步的了解；熟悉政府采购、招投标相关法规和程序，并能熟悉应用；
2、熟悉常规监控/IT/通信/多媒体/云计算/大数据/等技术，并能进行集成方案设计；
3、具有智慧城市类、公共安全类、数字城管类产品技术和运营经验者优先；
4、具备完备的与用户沟通业务和技术、设计大型业务集成方案并良好汇报的能力；
5、具备招标控标方案的能力；
6、良好的分析能力、沟通能力、协调能力。
工作时间：周一至周五8：45-17：30周末双休。
福利待遇：
v七险一金年底双薪年终分红
v绩效奖金带薪年假年度体检
v员工旅游节日福利生日礼金
管理亮点：
√人性化管理√扁平化管理√领导nice
公司网址：****
公司微信公众号：广州金鹏
职能类别：售前/售后技术支持工程师售前/售后技术支持主管"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c4d1960bd258f40519f6a33/", "title": "数据分析师 （证券市场研究方向）", "salary": "25000-50000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "硕士", "company": "京东数字科技控股...", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50031788/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、收集分析影响市场的各类财经资讯，根据基本面和技术图形分析市场走势，制定投资策略；
2、通过数据分析、理论模型分析，形成宏观经济、资金面流动性、股指、信用分析的框架；
3、结合金融、经济理论和大数据、人工智能技术，创新投资研究方法论，帮助团队打造的智能投资研究产品。
任职要求：
1、硕士及以上学历，经济、金融、金融工程等专业，有计算机、数学、统计及相关专业优先；
2、两年以上券商、基金、私募、银行等机构的金融分析师工作经验；
3、数据分析和文字论述能力突出，逻辑清晰；
4、对于宏观经济、股票、股指、基金中的任一方面有深入的研究和独到见解；
5、具有良好的团队协作能力和沟通能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb667a1bd258f1c4c42129b/", "title": "高级技术经理", "salary": "12000-24000元/月", "city": "西安", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "上海熙菱", "company_index": "计算机软件", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10027366/", "site": "quanzhi", "desc": "主要职责：
1.规划落地智慧城市/智慧交通/智慧社区/等方向、根据公司需要确定产品开发周期及人员安排；
2.全面把握所负责产品的总体设计和重要技术决策，关键技术的攻关，发现和解决存在的技术问题；
3.带领研发团队设计、研发、维护、交付相关产品；
4.负责团队构建及团队能力提升；
任职要求：
1.5年以上Java服务端技术开发经验，3年以上技术管理经验，至少2个大型软件设计和研发经验
2.精通JAVA相关技术、SpringCloud技术栈加分；
3.熟练使用MySQL、大数据等相关技术及工具；
4.了解Web前端技术，包括Javascript，Ajax、jQuery,Vue、React等开发技术/框架；
5.有很强的推动力、抗压力强，能拿结果，具备优秀的沟通合作、多部门跨团队协调能力
6.具备良好的表达和沟通能力，擅长技术文档、解决方案PPT的编写,了解安防业务优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c50e024bd258f7eea4de06b/", "title": "web软件工程师", "salary": "5000-10000元/月", "city": "成都", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "育碧软件", "company_index": "游戏/动漫", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10054259/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述：
成都育碧正在招聘WEB软件工程师。你将加入的是一个为育碧全球工作室开发游戏数据分析工具产品的团队。他们的产品将帮助育碧AAA游戏团队分析在线游戏大数据，并做出数据驱动的决策。
岗位职责：
参与应用系统的需求讨论和分析。
参与应用系统的软件设计。
代码编写，对系统、模块、功能进行高质量地实现。
修复软件缺陷，测试人员协作，保证高质量的递交。
岗位要求：
计算机相关专业本科及以上学历。
1年及以上WEB编程经验。
熟练使用WEB前端相关开发技术（HTML/CSS/JAVASCRIPT），熟悉常见JAVASCRIPT类库。
熟练使用PHP/PYTHON/JAVA/C#等一种或多种编程语言。
熟练使用关系型数据库管理系统，熟练使用SQL语言。
良好的系统分析和设计能力，对系统设计和架构有一定的理解。
良好的中英文沟通能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb540b1bd258f77a3c9ec5f/", "title": "售前工程师", "salary": "8000-10000元/月", "city": "合肥", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "南威软件", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10008307/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责:
1、负责组织制定软件项目的技术方案编写、标书的准备、讲解及用户答疑等工作；
2、配合客户经理完成与用户的技术交流、技术方案宣讲、应用系统演示等工作；
3、配合业务部其它部门做好用户沟通、资料共享、技术协调等工作；
4、配合市场人员完成应用系统演示、产品宣传资料撰写等工作；
5、配合做好与合作伙伴厂商的技术交流。
任职资格:
1、计算机或相关专业学士以上学位，2年以上软件售前相关工作经验；
2、能够根据用户需求设计解决方案；
3、有研发、需求分析、项目管理经验或系统集成经验优先；
4、熟悉大数据或软件行业，有投标经验优先；
5、具有优秀的沟通和演讲能力、业务分析能力,能准确的捕获和分析客户需求，思维敏捷，语言组织表达能力强，谈吐大方得体。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb537b8bd258f77a3c9c154/", "title": "应用集成", "salary": "10000-20000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "锐开SFX", "company_index": "网络及外设产品", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50255231/", "site": "quanzhi", "desc": "Company:
ScaleFluxInc.isafast-growingcompanyfromSiliconValley.Thecompanyisdevelopingindustryleadingtechnologyofhighperformancedatacomputingandstoragefordatacenters,especiallyforsolvingBigDatachallenges.Thecompanyhasattractedgreatattentionfromtheworld’slargestdatacentercustomers,aswellastheindustry’sleadinginvestors.Recentlythecompanyhasfinishedseries-BinvestmentledbyShunweiCapital.
ScaleFluxInc.总部位于美国硅谷，是一家快速成长的高科技公司，专注于开发业界领先的高性能数据运算与存储技术，针对数据中心的大数据挑战提供新一代解决方案。公司受到多家世界顶级数据中心客户的关注，以及著名中美风投基金的垂青。目前公司正在快速扩张，已得到包括顺位资本在内的上亿元融资。立足数据驱动的市场，稳健发展，
Position:
TheApplicationsIntegrationsEngineerinScaleFluxInc.isresponsibletointegrateouruniqueCSSsolutionintobigdataanddatabaseapplications,implementautomatedmanagementsystemandimprovetheirperformancetomeetcustomerdemand.Allpopularapplicationsandplatformsneedtobecovered,suchasMySQL,Ceph,HDFS,RocksDB,MongoDB,ElasticSearch,etc.
Qualifications:
Required（必须项）:
•SkillfuloperationsinLinuxOS(CentOS,RedHat,etc.);
•FamiliarwithscriptinglanguagesincludingShell&Python;
•ExperienceindeployingoneormoreapplicationslikeHDFS,MySQL,Ceph,etc.;
•Failureanalysisexperienceandcomprehensivelogicalthinking;
•In-depthunderstandingofautomationmethodologyforbuild,testing&deployment;
•ExperienceinbuildautomationsuchasMake,Maven,etc.;
•Experiencinginrunning&analyzingpopularbenchmarkssuchasYCSB,Sysbench,etc.
•ReadingandwritingtechnicaldocumentsandemailinEnglish.
Preferred（加分项）:
•ProgramminginJavaorC/C++orJava;
•ExperienceindeploymentproductssuchasJenkins,Ansible,
•ExperienceinconfigurationmanagementsoftwaresuchasAnsible;
•Experienceinperformanceanalysisandbottlenecktroubleshooting;
•UnderstandingSSDfeaturesandusecases;
•WillingnesstoengagewithcustomersinChinatoprovidetechnicalsupport.
MinimalRequirements:
•Bachelor‘sDegreewith3+yearsrelatedexperience;
•CET-4
Incentives:
On-sitemeals,TraininginUS,Pre-IPOemployeestockoptions,etc."}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb66acebd258f1c4c42206e/", "title": "人工智能工程师", "salary": "20000-38000元/月", "city": "杭州", "work_year": "3-5年", "edu": "硕士", "company": "中国移动杭州研发中心", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50100646/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位描述：
1、负责机器学习及深度学习相关算法的研究和实现；
2、运用开源深度学习开框架完成算法设计和开发。
3、负责计算机视觉能力开放平台研发。
4、负责搭建面向企业级应用的大规模深度学习平台；
任职资格:
岗位要求：
1、硕士及以上学历，模式识别/数学/计算机/信息类相关专业；
2、熟悉机器学习中典型监督、无监督、半监督学习算法；熟悉BPCNNRNN等典型神经网络算法。
3、熟悉深度学习理论以及常用深度网络模型，具有深度学习实战经验，熟悉常用深度学习框架（如Tensorflowkerastheano等）；
4、对计算机视觉、物体检测、图像识别、文字检测/识别的至少一个领域有深入了解；
5、熟练掌握Python或c++等编程语言，有Linux开发经验；
6、熟悉分布式数据库及大数据生态hadoophivehbase。
7、有深度学习相关的实际产品开发经验者优先；参加过深度学习相关的国际评测，并取得一定名次者优先；具备良好的沟通表达能力和团队合作意识。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb54038bd258f77a3c9ea0b/", "title": "实习律师", "salary": "3000-5000元/月", "city": "贵阳", "work_year": "1年以下", "edu": "本科", "company": "贵州仪程律师事务所", "company_index": "", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50283738/", "site": "quanzhi", "desc": "本所诚招实习律师1名，主要负责诉讼相关业务，应聘者应取得律师执业证，并对合同类民事诉讼代理业务熟练，有志长期从事律师行业并具有吃苦耐劳的精神和毅力，不能吃苦者勿投简历。
本所系一家业务专业化、团队化精品型律师事务所，专注房地产开发、建设工程施工合同，建筑材料租赁、买卖诉讼及非诉业务法律服务；致力于建设工程类专项大数据可视性法律服务分析开发。我们做不到面面俱到，我们只做细分精准的法律服务，让每一位受众感受最专业、高效、满意、物有所值的服务。
本所将提供充足的学习机会，让您的历练中快速成长，同时也将给予丰厚的劳动报酬，购买相应的社会保险，所有实习律师及律师律师待遇为固定工资＋绩效提成+年终奖励+节日礼金，只要你勤奋好学，只要你吃苦耐劳，你将取得一份丰厚的回报！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb67475bd258f1c4c424b2b/", "title": "新媒体运营", "salary": "3000-4000元/月", "city": "吉安", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "对君酌餐饮", "company_index": "其他商务服务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50290025/", "site": "quanzhi", "desc": "1、制定品牌运营方案及策略，提高品牌曝光度；
2、运维平台微信公众号、微博，新媒体资源整合，形成具体可实施方案，提高用户转化率；
3、具有一定的数据收集策略及分析能力，迅速定位目标用户分布，形成运营效果分析报告，进行传播策略的调整；
4、使用前沿数字营销方式或技术推动传播，如：创意海报、创意视频、H5、可视化等；
5、各网络推广渠道的新闻编辑、组稿、审稿及上传。
任职要求
1、具有娱乐精神，创新精神，有1年以上公众号等新媒体运营经验；
2、思维活跃，有创意，敢创新，有较强的文案功底，善于捕捉行业动态及热点；
3、具有一定的专项技能，如撰写稿件、方案策划、摄影、后期等优先；
4、具有一定的网络营销经验（微信/微博/论坛）营销，有优质的资源及推广渠道优先；
5、熟练使用Photoshop、AI等平面设计软件、办公软件优先。
6、有大数据领域微博和微信运营成功案例者优先，面试时请携带作品。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb67b9bbd258f1c4c426b7d/", "title": "技术经理/网联云开发部部长", "salary": "18000-30000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "北京长城华冠", "company_index": "汽车/摩托车制造", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50281432/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责:
1.建立相关核心云产品与技术开发的便准、要求、流程；
2.负责制定企业级车联网系统架构设计规划及产品设计规划；
3.对车联网安全、智慧交通等领域的新技术、新方法进行研究；
4.负责车联网平台功能需求分析，组织完成各平台功能的制定，进行二次开发；
5.负责智能网联中心云平台，大数据平台，OTA平台的软件开发和实施。
任职资格:
1.工作经验5年以上，全日制本科及以上学历，软件和自动控制类相关专业优先；
2.熟悉与计算软件开发工具和流程；
3.熟悉互联网软件开发，具备5年以上相关工作经验；
4.具备良好的组织协调能力，和一定的项目管理经验。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb67ee1bd258f1c4c427b49/", "title": "技术经理", "salary": "16000-30000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "宸信征信", "company_index": "", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50291867/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述：
1）负责和参与公司相关平台、项目的技术规划、技术方案以及相关架构设计与模型设计
2）负责核心架构部分代码的编写、以及指导技术开发并解决技术开发过程中的技术难题等
3）优化代码中的结构、性能等;
4）负责开发小组的日常管理，对开发质量、进度负责
岗位要求：
1）至少有5年以上的javaweb项目开发经验，具备良好的代码编写习惯;
2）具备良好的面向对象分析、设计、开发能力和思想，精通OO、AOP、OOP及各种设计模式；
3）精通各种开发框架struts、spring,springboot,mybatis、jpa等，熟练使用Mongodb、Redis、RabbitMQ、Kafka、Dubbo、docker以及熟悉其特性与原理
4）熟悉分布式、多线程及高性能的设计与编码及性能调优；
5）对大数据使用技术hbase、hive,spark、storm,zookeeper等有使用经验以及有python数据分析经验优先
6）认同公司的价值观及文化，工作态度端正，责任感强，能够承受较强的工作压力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb67f2abd258f1c4c427c90/", "title": "JAVA 开发工程师", "salary": "8000-12000元/月", "city": "深圳", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "富士康-富连网", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50181754/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：负责服务器端应用和客户端应用的Java开发工作，包括设计、编码、测试等工作。
任职要求：
1.计算机或相关专业大专毕业，2年以上Java软件开发经验；
2.熟悉OOA/OOD设计方法，深入理解面向对象的设计模式，具备良好的设计文档撰写能力；
3.精通Java编程技术，熟练掌握spring，Struts，Hibernate,lucene等开源方案，有云计算、大数据产品开发经验优先；
4.熟练掌握SSH开发框架,Jquery,Ajax等；
5.有webligc/tomcat服务开发经验，能熟练相关服务的配置和管理,熟悉SVN；
6.熟悉Oracle/SQLServer数据库，能熟练撰写Sql及存储过程和PL/SQL等；
7.具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神,能承受一定的工作压力；
8.有电商类经验优先。
9.应届毕业生勿扰，谢谢！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb3c37dbd258f54da59fb2f/", "title": "管理培训生", "salary": "4000-6000元/月", "city": "福州", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "恩石贸易", "company_index": "贸易/进出口", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "13天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50152565/", "site": "quanzhi", "desc": "一：工作职责
公司六月份拓展新的分公司，公司招聘大学生来公司实习，采用轮岗方式需要把公司基层、人事、行政、运营管理，三个月时间，四个岗位以工作方式先轮岗再定岗。
第一个月：基层业务的学习，做市场推广。
第二个月：运营助理，辅助营销经理出营销策划方案，做大数据统计、市场调研，带新人。
第三个月：办公室行政文员、人事、财务助理轮岗。
二：薪资待遇
1、无责任底薪+全勤奖+补助=4500左右。
2、提供公寓住宿。
3、专业主管一对一教导培训。
三：岗位要求
1、学习能力突出，有责任心。
2、团队荣誉感强。
3、有吃苦耐劳的精神。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb52b20bd258f77a3c989f2/", "title": "数据挖掘兼职讲师", "salary": "30000-60000元/月", "city": "广州", "work_year": "5-10年", "edu": "大专", "company": "自兴信息", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12096933/", "site": "quanzhi", "desc": "数据挖掘兼职讲师
岗位职责：
1每周直播并录制课程
每周定期直播并录制视频，要求每周不能够少于两堂课，时间灵活。
2线上辅导
保持实时qq或者微信在线，不定期回复同学的提问，问题是课内的内容，问题的响应时间不能够超过24小时。
带领同学完成课程，必要时候需要远程帮同学操作一下，对于经常出现的问题，可以建立faq库，帮助同学快速解决问题。
岗位要求：
1、3年以上数据分析和挖掘领域相关工作经验；数学、统计、计算机等相关专业硕士及以上学历；
2、精通常用数据挖掘算法，预测、聚类、分类、关联等，能够独立开发数据挖掘模型并部署实施；
3、精通一种及以上数据挖掘工具（SPSS/SAS/R等），具有海量数据挖掘、分析相关项目实施经验；
4、熟悉分布式大数据平台，Hadoop、Mahout、SparkML等且有丰富实战经验,熟悉Python；
5、优秀的团队合作精神，对工作有热情，能够承受住压力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb52803bd258f77a3c97b71/", "title": "前端实习生", "salary": "1000-2000元/月", "city": "西安", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "陕西交通电子", "company_index": "通信/手机", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50104470/", "site": "quanzhi", "desc": "我们是国有企业内的创业团队，上升空间充满想象；
无人收费站，无感支付，通行费移动支付，交通大数据应用，智慧交通，出行服务尽是行业风口；
背靠交通行业，能影响行业政策的制定；
有机会参与管理国家级和省级大型项目研发，工作有成就感；
工作理念创新开放，倡导探索前沿技术，不断优化治理结构及薪酬；
以产品为中心的研发理念，做项目我们是认真的；
工作氛围轻松；
团队素质高，平均年龄29岁；
实习优秀者优先录用；
希望你有独挡一面的能力,有清晰的工作思路和积极主动的工作态度；
能够熟练使用H5,CSS3,JS；
熟悉前端构建工具；
有优秀的设计感，对UI/UX有深入理解；
熟悉主流前端框架；
乐于钻研前沿技术；
985****全日制本科以上，应届或在校生；
能够长期实习；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb52ce7bd258f77a3c9920d/", "title": "商业分析师", "salary": "15000-25000元/月", "city": "上海", "work_year": "1-3年", "edu": "不限", "company": "百丽新零售", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10021135/", "site": "quanzhi", "desc": "【商业分析师/经理/高级经理】-Base上海
与高瓴资本原班大数据团队一起
参与零售行业的数字化改造与新零售相关的数字化与智能化工作
有一定的数据分析经验，能熟练使用业界常用的数据分析工具、语言，如Python，SAS,R等。
对数据有一定的敏感性，能从数据出发，理解业务情况。能根据业务的需求，整理数据，进行数据分析并形成基于数据的分析结论。
有较高的沟通能力，能在和业务对应层级人员沟通时，能很好地支持需求理解和结果展示的需求。
有热情，有快速学习的能力，愿意为实现新零售，及新零售在企业的落地不断创造创新
要求：
国内外优秀大学本科或者硕士毕业
专业不限，但最好有一定的统计和编程能力基础
能熟练使用业界常用数据分析软件与语言
能熟练使用MSPowerpoint,Excel等常用办公软件
能接受一定的出差要求"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb540b1bd258f77a3c9ec5e/", "title": "java研发工程师", "salary": "15000-25000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "中交兴路", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10018444/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责数据中心对外数据接口的研发；
2、负责数据中心核心算法的研发；
3、负责数据中心基础支撑工具（系统）的研发；
4、负责大数据分析及挖掘；
岗位要求：
1、计算机或相关专业；3年以上java实际项目开发经验；
2、有扎实的Java基础JVM、Java多线程、并发以及网络通信有深厚的经验；
3、熟悉HTML5、JavaScript、Ajax、CSS、JQuery等Web前端技术；
4、熟悉主流开源应用框架，如Spring、MyBatis、XML、JSON、Maven等开发技术；
5、熟练使用SpringBoot等各Spring框架；
6、熟悉关系型数据库MySQL、Oracle等，以及相应数据库调优、SQL优化；
7、熟悉MongoDB、Redis、HBase、Kafka等；
8、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现；
9、热爱技术，对技术有不懈的追求，喜欢研究开源代码；
10、良好的学习能力、团队协作能力和沟通能力；善于思考，能独立分析和解决问题；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb524e2bd258f77a3c96d57/", "title": "销售经理", "salary": "7000-12000元/月", "city": "北京", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "宜生无忧", "company_index": "人才服务/猎头公司/派遣代理", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50284584/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述：
朝九晚六，周末双休，六险一金。目前客户包括京东、360、美团、滴滴、北汽新能源、德勤等知名企业。
1.负责所属地区大中型客户，了解客户需求、促进业务合作。
2.负责搜集开发新客户，以及维护、巩固、拓展老客户。
3.通过面谈的模式，把握客户的需求，提供合理的解决方案。
4.及时了解公司产品的市场反馈并提供良好的建议。
任职要求：
1、本科以上学历，市场营销、人力资源、企业管理，等相关专业优先，能力突出者可适当降低学历专业要求；
2、3年以上销售工作经验、人力资源服务、财务软件及知识型产品、企业服务销售经验优先；
3、具有一定的大客户需求深挖技巧，且有一定的资源协调及整合能力；
4、有互联网行业、金融行业、咨询行业、大数据以及软件客户资源的优先考虑；
********职位诱惑************
1.无责任低薪极具诱惑力的提成方案，月入万元触手可及；
2.公开透明的晋升通道，加速成长的培训体系，带你起飞指日可待；
3.我们期待您有足够赚钱的欲望，为达目标拼博不懈；优质平台，寻求合适的您！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb5294ebd258f77a3c981e1/", "title": "商业分析师", "salary": "10000-20000元/月", "city": "上海", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "百丽新零售", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10021135/", "site": "quanzhi", "desc": "【商业分析师】-Base上海
与高瓴资本原班大数据团队一起
岗位描述：
参与零售行业的数字化改造与新零售相关的数字化与智能化工作，包括但不限
1.参与业务对应层级人员沟通讨论，能很好地支持需求理解和结果展示
2.针对实际业务需要，围绕python开源学习库（如sklearn，tensorflow）或R开展机器学习工作：回归模型，分类模型，时间序列模型等；包括完成数据准备，模型建立，模型调参，模型验证等工作
3.对数据产品化开发流程有一定了解。需要参与产品化需求沟通、产品设计、产品开发和产品维护
4.通过Excel完成ad-hoc分析或报告工作
岗位要求:
1.热情，快速学习的能力，有较强的总结，报告能力
2.具有良好的沟通协作能力，具有较强的分享学习意愿；
3.数学、统计、计算机、电子，管科等相关专业优先，具有咨询背景，新零售经验优先；
4.熟练掌握python，R，SQL（hivesql），EXCEL等主流数据分析建模工具；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c4a75e1bd258f729b579ce0/", "title": "架构师", "salary": "25000-50000元/月", "city": "上海", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "中通快递", "company_index": "仓储/物流/交通运输", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50197813/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.负责中通快递营销业务平台多个系统的架构设计，研究行业方案和技术选型；
2.能独立完成架构设计工作，保证业务系统的高可用、高性能、可扩展性；
3.负责组织技术研究和攻关工作，解决系统关键问题。
岗位要求：
1.本科及以上学历；
2.精通Java编程，能够熟练应用spring/netty/mybatis等主流开发框架；
3.具有高并发、高可用、微服务架构、多线程开发、大数据应用等相关互联网平台研发设计经验；
4.深入理解分布式软件架构思想，熟悉面向对象思想和开发过程，熟悉相关建模工具；
5.具备良好的团队合作精神和承压能力，执行力强，良好的沟通表达能力。
6.5年及以上互联网研发经验优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb53cf5bd258f77a3c9da45/", "title": "运维工程师", "salary": "6000-10000元/月", "city": "成都", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "我行我数", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50104992/", "site": "quanzhi", "desc": "1、熟悉linux/UNIX操作系统，熟练掌握自动化运维工具jenkins
2、熟练掌握容器化docker运维，有线上线下kubernetes容器化搭建管理平台运维经验，熟悉Kubernetes
编排应用部署
3、熟悉oracle、mysql关系型数据库，熟练掌握SQL语言，熟悉常用mysql备份恢复
4、熟悉腾讯云、阿里云服务、容器化运维，有一定运维管理经验
5、掌握nginx、redis、tomcat、zookeeper、jumpserver、hadoop、hbase、mongodb、rockerMQ、ES、
keepalived、solr等应用服务部署维护，有线上高负载高可用运维经验
6、熟练掌握自动化监控开源软件nagios、zabbix，熟悉ansible自动化运维工具
7、熟练掌握自动化脚本语言shell，对python有一定了解
8、应项目要求本月办公地址在锦江区金石路316号新希望中鼎国际办公，月底项目结束后在总部公司办公
任职要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业优先
2、1年以项目运维工作经验；
3、有大数据产品经验者优先；
5、思维敏捷，工作认真踏实，有责任感；具有良好的团队合作精神，沟通表达能力强，积极主动；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb67891bd258f1c4c425d86/", "title": "技术经理", "salary": "10000-15000元/月", "city": "长沙", "work_year": "3-5年", "edu": "大专", "company": "元拓集团", "company_index": "工程施工", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12360384/", "site": "quanzhi", "desc": "一、岗位职责
1、根据公司需要确定项目开发周期及人员安排，全面监控产品开发质量、进度控制；
2、根据公司的经营管理目标和任务统筹本部门的工作安排，制定工作计划，跟踪、落实计划执行情况；
3、负责解决团队遇到的项目技术难点，参与核心代码编写；
4、负责处理、协调和解决公司项目中出现的技术问题，控制项目需求变更,支持项目实施的顺利进行。
二、任职要求
1、有深厚的C#语言基础知识功底，熟练掌握和深刻理解ASP.NETMVC或Winform技术体系
2、精通SQLServer数据库操作，包括但不限于SQL语句编写、过程与函数编写、性能优化调整；
3、熟悉windowsServer或linux操作系统操作，能进行系统参数规划与与调整；
4、有大型WEB应用架构设计、管理、实施经验；
5、具有良好的技术方案设计能力和设计方案文档编写能力，具有一定的培训能力和辅导经验；
6、有大数据开发经验者优先考虑；
7、3年以上工作经验，大专及以上学历，计算机专业优先考虑；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb66b7bbd258f1c4c422351/", "title": "资深前端开发/专家", "salary": "20000-40000元/月", "city": "杭州", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "曹操专车", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50004320/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位描述：
1、负责web页面开发；
2、负责前端框架的设计与实现；
3、优化团队开发方式及流程、提升团队开发效率、推动团队技术发展；
4、为前后端技术改进、网站性能优化、技术选型提供解决方案；
岗位要求：
1、精通各种Web前端技术（HTML/CSS/Javascript等)，熟练跨浏览器、跨终端的开发；
2、熟知浏览器对页面加载的整个过程，并能根据具体情况提出具体的优化方案；
3、熟练使用数据可视化相关工具，并对大数据呈现有自己独到的见解；
4、熟练使用react,vue,angular至少一种以上
5、对新技术有一定的追求,能适应前端技术的发展
6、项目开发有自己的见解，能做到精益求精
7、对模块化和组件有相关的见解
8、熟悉前端构建工具基本用法（wepack、gulp、grunt）
9、在github上有自己的贡献优先
10、有移动设备上前端开发经验优先
11、个性乐观开朗，逻辑性强，善于沟通和合作。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb679abbd258f1c4c4262dc/", "title": "研究副总监", "salary": "25000-35000元/月", "city": "上海", "work_year": "10年以上", "edu": "硕士", "company": "尼尔森", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11183957/", "site": "quanzhi", "desc": "工作内容：
1.作为地区负责人，带领团队完成工作业绩目标。并指导团队进行客户需求沟通，方案设计，竞标及项目实施全过程，能在项目中发挥专家角色能力，做好客户项目合作和客户关系维护。
2.拓展调研业务，包括地产、旅游、服装等行业的机会，例如：市场定位、消费者研究、品牌研究、产品创新、渠道监测等。至少拥有独立拓展十个以上过百万项目的经历。具有行业咨询公司从业经验者优先。
3.了解市场调研常用方法的同时，熟悉定量研究方法及常用分析模型，对大数据研究方法有深入了解优先。
岗位要求：
1.在知名大型调研公司或咨询公司八年以上工作经验，并至少带领五人以上团队经验五年以上
2.能够承担销售指标，并具有强烈的BD意识，擅长内外部沟通
3.为人正直谦逊，成熟，坚守行业操守，热爱调研行业
4.能够熟练使用英语作为工作语言，可承受阶段性加班和出差"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6716dbd258f1c4c423d87/", "title": "咨询经理", "salary": "15000-20000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "中国IDC圈", "company_index": "媒体/出版", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11640991/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位描述：
1、独立带领团队完成市场咨询和战略咨询项目;
2、工作方向：咨询、市场研究、行业研究;
3、工作内容：能够独立进行方案撰写、市场调研、研究报告撰写、客户沟通和谈判;
4、所涉领域：IT新兴科技（互联网、大数据、人工智能等);
5、协助总监完成部门管理工作。
任职要求：
1、本科（含）以上学历;
2、5年及以上市场研究经验，能够独立承担咨询项目的统筹管理;
3、责任心强，具有较强的抗压能力，良好的心里素质，解决问题的能力;
4、对IT咨询和市场研究有浓厚的兴趣，有志于成为最专业的咨询师;
5、具有较强的逻辑思维分析能力，优秀的PPT呈现及沟通能力;
6、对IT有专业了解，至少熟悉1-2类IT产品及市场（如服务器、数据中心等）
欢迎有梦想、有激情的你，
在这里有中国最专业的咨询团队，助你能够快速成为咨询界的精英！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb680b1bd258f1c4c428406/", "title": "BI工程师", "salary": "16000-31000元/月", "city": "上海", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "Freemud", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50142226/", "site": "quanzhi", "desc": "BI工程师
工作职责：
1、根据用户需求选择合适的CUBE进行数据展现；
3、根据现有数据,设计数据挖掘需求,通过不同角度挖掘数据价值.
3、设计报表样式，根据需求设计新的CUBE模型；
4、搭建和部署ETL调度工具、搭建和部署相关报表；
5、维护BI基础数据，并持续优化；
6、负责整理和归档所做开发的文档，负责优化已有报表。
任职条件：
1、本科或以上学历，计算机、数学或相关专业；2年及以上相关工作经验
2、熟悉HIVE,SPARKSQL中的一种,有在大数据平台开发报表经验.
3、熟悉关系型数据库理论，熟练掌握主流数据库系统中的一种或多种，例如MYSQL、SQLServer；
4、精通SQL语句，对SQL查询优化有丰富的经验，熟悉HIVE中HQL语言,熟悉窗口等高级函数的应用及场景.
5、熟悉主流ETL开发工具，如：Airflow、Informatica、Kettle；
6、熟悉常用的报表开发工具（如：Redash、tableau、BIOffice），并能独立搭建和部署报表开发工具。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6a7dfbd258f50a3323335/", "title": "安全架构师", "salary": "15000-25000元/月", "city": "成都", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "中国网安", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50096473/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位描述：
1、主导安全技术和产品的核心架构和设计；
2、主导云WAF系统架构设计和平台研发；
3、开发和完善后台相关工具、系统和流程建设；
岗位要求
1、计算机相关专业本科及以上学历；
2、8年以上软件研发经验；
3、3年以上大型软件架构经验；
4、丰富的跨平台C/C++或Java开发、产品架构和设计经验；
5、擅长系统架构设计、性能优化、可靠性和扩展性等；
6、熟悉脚本语言开发（Python,Perl或Shell等）；
7、丰富的系统和网络编程经验（multi-threading,socket、TCP/IP,HTTP等)；
8、出色的问题解决，系统排错（troubleshooting）和调试技能；
9、有激情和责任心，良好的对外沟通和团队协作能力；
10、对一种安全技术（网络安全、主机安全、应用安全、数据安全、云安全等）具有相关经验者优先；
11、熟悉大数据平台（Hadoop、Spark、ElasticSearch、Kibana等）优先；
12、具有数据挖掘（DataMining）经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6dd18bd258f50a3325783/", "title": "Java开发", "salary": "15000-30000元/月", "city": "杭州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "支付宝", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50097416/", "site": "quanzhi", "desc": "Java坐标：杭州
岗位描述：
1、理解商户业务，识别需求，参与蚂蚁商户运营平台、商户CRM、小二运营平台的建设；
2、参与系统架构设计和优化，独立完成系统分析文档的撰写；
3、沉淀有价值的商户数据资产，以数据化的方式联通商户、平台与消费者，打造一站式商户服务体系。
岗位要求：
1、Java基础扎实：熟悉IO、多线程、集合操作等基础技能；熟悉分布式、缓存、消息队列等中间件技术；熟悉mysql数据库的基本操作；
2、对J2EE有较清晰的认识，熟悉主流JavaWeb框架，熟悉各种常用设计模式；
3、熟悉maven项目配置管理工具，熟练使用tomcat或jboss等应用服务器；有高并发、大数据的实践经验者从优；
4、具备一定的领域建模能力，参与过完整的应用系统研发；
5、拥有前端研发经验或者移动端研发经验者的优先考虑；
6、有较强的学习和沟通能力，良好的团队协作精神，极强的责任心，工作踏实、勤恳，有钻研精神。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6a258bd258f50a3321a8e/", "title": "数据挖掘兼职讲师", "salary": "30000-60000元/月", "city": "上海", "work_year": "5-10年", "edu": "大专", "company": "自兴信息", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12096933/", "site": "quanzhi", "desc": "数据挖掘兼职讲师
岗位职责：
1每周直播并录制课程
每周定期直播并录制视频，要求每周不能够少于两堂课，时间灵活。
2线上辅导
保持实时qq或者微信在线，不定期回复同学的提问，问题是课内的内容，问题的响应时间不能够超过24小时。
带领同学完成课程，必要时候需要远程帮同学操作一下，对于经常出现的问题，可以建立faq库，帮助同学快速解决问题。
岗位要求：
1、3年以上数据分析和挖掘领域相关工作经验；数学、统计、计算机等相关专业硕士及以上学历；
2、精通常用数据挖掘算法，预测、聚类、分类、关联等，能够独立开发数据挖掘模型并部署实施；
3、精通一种及以上数据挖掘工具（SPSS/SAS/R等），具有海量数据挖掘、分析相关项目实施经验；
4、熟悉分布式大数据平台，Hadoop、Mahout、SparkML等且有丰富实战经验,熟悉Python；
5、优秀的团队合作精神，对工作有热情，能够承受住压力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6e8d6bd258f50a3326217/", "title": "资深业务分析师", "salary": "15000-25000元/月", "city": "上海", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "国双科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10947883/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.领导业务分析团队，确保业务分析工作顺利进行；
2.对客户内外部数据进行研读、分析，结合实际业务需求(市场营销、销售、售后)，进行业务创新与落地；
3.参与意向客户的洽谈，有能力与客户高层进行有效沟通，配合售前制作解决方案；
4.进行需求访谈，分解需求、业务需求描绘整理及业务逻辑归纳；
5.负责系统功能拟定，参与制定测试案例和交付标准；
6.协助项目经理进行项目管理；
7.协助产品团队进行产品规划、落实。
任职要求：
1.本科及以上学历，985****大学毕业，计算机相关专业优先；
2.理解市场营销、销售、售后相关知识，有汽车/快消行业经验尤佳；
3.善于沟通协调，具备问题分析与解决能力，善于分析以及梳理业务需求并予以文件规格化；
4.需要具备项目管理工作经历或敏捷开发商业分析经历；
5.了解大数据相关技术，有数据挖掘、机器学习项目经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb70624bd258f50a3326a99/", "title": "IT技术支持", "salary": "3000-5000元/月", "city": "安顺", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "东华软件", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50100615/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位要求：
--计算机、软件开发相关专业本科及以上学历；
--熟悉主流软件技术架构，熟悉主流操作系统，数据库和中间件等软件产品的特性与应用，了解分布式、云计算、大数据等技术；
--具有软件开发能力、政府行业售前工作经验者优先；
--能够独立承担需求调研、可行性分析、初步设计等工作；有较强沟通协调与表达能力、抗压能力。
岗位职责：
--配合销售人员深度挖掘并跟踪用户需求，提供技术支持，配合销售工作进度及客户需求，开展售前咨询、用户需求调研、需求分析，进行需求验证，共同促进销售业绩的达成；
---根据客户需求制定相应的技术实现方案，协助销售和客户沟通以促成合作；
--为客户提供方案演示及讲解，产品培训以及帮助客户解决技术问题；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb71a37bd258f50a3327b98/", "title": "PHP开发工程师", "salary": "13000-16000元/月", "city": "上海", "work_year": "3-5年", "edu": "大专", "company": "韩创科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095931/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：:
1、开发网站新功能、新模块；
2、负责项目产品各个功能的完善与维护，新功能代码编写及测试；
3、对现有项目进行性能分析、效率优化
4、参与需求分析、系统设计以及核心代码的编写和架构设计；
5、根据不同的业务需求，灵活快速地完成具有挑战性的项目
6、协助项目经理完成部分管理工作
岗位要求：:
1、从事PHP编程工作3年以上，有大型网站开发经验、大数据操作经验者优先；
2、深入理解oop思想，熟悉常见设计模式，熟悉常用框架thinkphp、CI、YII其中一种；
3、优秀的数据库设计和优化能力，精通Mysql数据库应用；
4、熟悉Redis,MongoDB,Memcache等NoSQL；
5、熟悉Linux，了解服务器性能优化、负载均衡、IO模型等知识；
6、有优秀的逻辑分析能力，能够对业务逻辑进行合理的抽象和拆分；
7、积极主动，有较强的责任心和团队合作意识；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd00bdbd258f19792d130c/", "title": "项目经理", "salary": "20000-30000元/月", "city": "上海", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "震坤行", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11985027/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、深入了解工业行业供应链的产品痛点，并且善于用互联网的思维提出有效解决方案；
2、善于从细节着手，并能持续改善；
3、结合公司互联网平台布局，协助制定合理的运营项目计划并推进，促进业务目标达成；
4、负责公司工业互联网平台内外部的项目管理、协调工作，包括需求分析、项目谈判、项目规划、项目交付，具有基本的开发经验；
5、能够结合数据分析和调研等手段深入了解公司业务，提出平台方案，并通过持续优化完成核心指标增长。
6、深入业务，根据项目目标有效进行跨部门沟通和协作；
任职要求：
1、工业大数据领域有深入研究、参与过平台级产品开发、工业互联网平台对接等方面的经验者优先；
2、本科以上，3年以上项目管理经验，2年以上互联网的工作经验；
3、逻辑清晰，对数据敏感，善于主动思考，能够通过数据形成清晰的产品观点和一些前瞻判断；
4、具备良好的沟通能力，自驱力强，拥有责任心和团队合作精神；
5、优秀的理解和学习能力，执行力强，能够快速沟通，推动项目发展。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd93f0bd258f09e8a6f253/", "title": "软件测试工程师（珠海）", "salary": "6000-11000元/月", "city": "珠海", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "赞同科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50097716/", "site": "quanzhi", "desc": "技能要求：
1、熟悉应用软件研发流程，具备需求分析、测试管理、测试设计、自动化测试能力；
2、掌握JAVA和SQL，有较强的执行力，具有良好的沟通、学习能力及高度团队协作能力，
3、熟练掌握自动化测试技术，熟悉jenkins、selenium等开源测试工具
4、具有强烈的责任感，良好的沟通和表达能力，一定的抗压能力。
5、参与过大型项目的测试管理及测试设计工作经历者或有金融相关软件测试经验或大数据、分布式数据库等新技术测试经验者优先。
岗位职责：
1、大专2年以上相关工作经验，本科1年以上相关工作经验；获得计算机相关专业、金融专业、财会专业学历、学位证书；
2、具有良好的团队合作精神；具有较强的阅读能力、写作能力和表达能力，具有良好的计划与执行能力；
3、熟知软件测试基础知识、流程，掌握软件测试设计方法和测试工具的使用；
4、掌握oracle/mysql数据库；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd8e7abd258f09e8a6da9d/", "title": "Java架构师", "salary": "20000-35000元/月", "city": "深圳", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "今天国际", "company_index": "仓储/物流/交通运输", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10168945/", "site": "quanzhi", "desc": "JAVA架构师
岗位职责：
1.负责核心系统的架构设计，重构、优化现有的技术架构；
3.负责新项目的技术方案设计评审，核心代码编写。
2.通过对团队的培训与指导，规范开发流程，制定技术规范，提高整个团队的技术水平。
任职要求：
1、统招大学本科及学士学位以上，计算机相关专业
2、5年及以上互联网系统设计及研发经验，有主导大型平台系统研发的经历，熟悉系统性能优化。
3、对多线程、锁机制、类加载机制有较深的理解
4、精通MySQL、ORACLE数据库，对数据库性能优化、高可用方案有一定的研究（分库分表）。
5、熟悉熟悉SOA架构，有WebService、REST等技术相关的项目经验；
6、熟悉Dubbo/SpringBoot/SpringCloud等微服务框架和架构，了解其原理和使用其优缺点，并有大项目设计经验；
7、熟悉HADOOP大数据存储、REDIS缓存
8、对技术有钻研精神，勤奋，执着
9、良好的沟通协调能力
10、对于高并发、高可用性、高性能、大数据处理、腾讯TSF有过实际项目产品经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd8930bd258f09e8a6c4b5/", "title": "Java", "salary": "20000-40000元/月", "city": "杭州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "阿里巴巴菜鸟", "company_index": "仓储/物流/交通运输", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094986/", "site": "quanzhi", "desc": "1.理解自业务和产品的需求，并作出抽象，给出恰当的技术解决方案；
2.主导面向物流行业的智能服务的平台及服务的设计与开发
3.带领团队攻克大流量、高并发、大数据场景下，且高可用性要求带来的挑战；
职位描述
1.熟悉Linux下的常用命令。
2.三年以上使用Java进行web开发的经验；熟悉Java核心基础技术；熟悉JAVAEE规范；精通AOP、MVC等框架以及常用的设计模式。
3.熟悉数据库、缓存、消息队列、搜索等应用组件
4.熟悉高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优;
5.具有较好的学习能力，能够快速面对新的业务场景，以及处理复杂情况。
6.具备良好的团队合作意识和抗压能力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbe6c86bd258f4f8822e1d0/", "title": "Java架构师", "salary": "30000-60000元/月", "city": "深圳", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "vivo", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12019291/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责图像、语音、NLP等AI算法业务的云端系统架构设计，支撑实时、大规模、高可靠系统的研发；
2、负责智能推荐、广告变现、垂直搜索等系统的设计和优化，提升系统的性能、灵活性、稳定性；
3、负责构建基础数据仓库、流式计算平台，离线挖掘系统，深度学习平台等基础平台组件；
任职要求：
1、3年或以上相关工作经验，具有丰富的系统分析与架构设计实践经验；
2、精通Java语言，JVM原理及调优，能够迅速定位应用性能瓶颈并解决问题；
3、熟悉Java主流工具，例如：netty、guava、ehcache、fastjson、junit
4、精通Java主流开源框架，例如：Spring、SpringMVC、Dubbo/SpringCloud
5、具备丰富的后台架构开发经验，例如：推荐系统、广告系统、搜索引擎、语音助手等；
6、具备Redis、ElasticSearch、MongoDB，Spark、Kafka等大数据组件开发经验者优先；
7、有责任心，沟通能力佳，抗压能力强，表达能力出众者优先；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbdad41bd258f09e8a720f7/", "title": "项目经理", "salary": "7000-12000元/月", "city": "汕头", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "创美药业", "company_index": "医疗服务/医院", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50110105/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责全流程项目管理工作，包括需求引导和研判、制定需求规范说明书、跟踪项目进度、协调团队资源、制作项目汇报材料、发送项目周报等；
2、负责组织、发起立项评审和主持项目评审会议，跟踪管控所负责项目等，确保项目高效高质地完成；
3、审核项目成员的工作成果，及时掌握工作动态，评估团队成员的工作业绩；
4、与需求方保持密切沟通，建立良好服务意识与部门关系。
任职要求：
1、本科以上学历，5年以上工作经验，具有计算机、项目管理等相关专业背景者优先；
2、具有规范的文档写作能力，熟悉项目管理体系，有PMP者优先；
3、正直、果断，具备良好的沟通协调能力、客户服务意识和团队协作意识，具有医药、IT行业项目管理或项目实施经验者优先；
4、有强烈的成就导向和责任心，善于沟通和协调，具备较强的执行力和问题推动力；
5、熟悉大数据建模分析技术或者有相关项目实施及管理经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd9864bd258f09e8a7041c/", "title": "产品专员/经理", "salary": "15000-30000元/月", "city": "上海", "work_year": "3-5年", "edu": "硕士", "company": "联影智能", "company_index": "医疗服务/医院", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50097307/", "site": "quanzhi", "desc": "1.整理完善用户需求，撰写需求文档，设计产品功能逻辑，提供智能医疗软件解决方案。
2.收集市场/用户反馈，进一步对现有产品进行功能完善、性能改进，满足客户需求。
3.跟踪了解智能医疗软件发展趋势，完成市场调研和竞品分析，制定产品路线。
4.为公司相关部门提供产品知识培训。
5.参与展会并为客户介绍产品。
6.负责与医院合作的产品开发、科研合作、临床验证等合作项目。
任职要求：
1.本科及以上学历，医学影像专业、生物医学专业或临床医学专业
2.熟悉医疗影像软件产品基本功能要求及交互设计；
3.较强的沟通能力，逻辑分析能力及文档、原型输出能力
4.具备较强的口头及书面沟通能力；
5.具有宏观规划能力，优秀的信息分析能力；
6.具有较强的英语听说读写能力
熟悉下面描述之一者优先考虑：
1.熟悉医学影像后处理相关算法原理
2.熟悉深度学习开发平台如pytorch,tensorflow等
3.具有医学影像相关的工作经验
4.具有互联网医疗、大数据医疗、人工智能的相关经验"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd9868bd258f09e8a70426/", "title": "高级Java工程师", "salary": "8000-16000元/月", "city": "成都", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "成都鼎安华", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50107130/", "site": "quanzhi", "desc": "1.本科或以上学历，计算机、通信、电子或相关专业，5年以上开发经验；
2.精通Java开发语言，掌握SpringMVC、myBatis等流行框架；
3.深入理解JAVA面向对象程序设计原则,深入理解设计模式.并合理运用；
4.对java基础api(集合容器、线程、IO流)有深入的认知，了解JVM内存机制；
5.会使用mysql关系型数据库，能进行基本的sql优化，了解存储引擎、索引、大量数据分区分表等技术优先；
6.熟悉至少一种常用的缓存技术，如memcache，redis等；
7.有大数据、高并发、多线程或者具有BI系统、数据仓库平台开发经验者优先；
8.熟练掌握HTML、CSS、DOM，以及HTML5、CSS3。熟悉至少一种前端UI框架（bootstrap、SUI、AmazeUI等）,熟悉页面架构和布局；
9.有较强的团队协作精神，独立工作能力、沟通及表达能力强，工作责任心强，能够承受压力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd9658bd258f09e8a6fc10/", "title": "产品经理", "salary": "7000-13000元/月", "city": "合肥", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "上海屹通", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10682321/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
1、制定产品发展时间表，并控制整个计划的进程；
2、寻找新的应用以促进产品的销售并延长产品生命周期；
3、负责公司产品相关的职能部门间的协调工作。
岗位方向：售前&咨询、需求&产品
技术方向：互联网银行（渠道方向）
移动办公展业（银行办公、银行户外营销方向）
核心业务系统、支付系统、资产管理、信贷方向
数据BI方向（包括大数据、客户管理、积分等）
任职要求：
1、大学本科及以上学历，计算机或经济学相关专业；
2、沟通能力强、文档能力强；
3、熟悉银行业务或有一定移动或PC的应用开发基础优先；
4、BASE地在合肥，接受全国出差，一个项目出差周期4-8周
目前工作地址：高新区天元路5号科苑大厦（软件园北）
5月26日搬迁至高新区创新产业园二期J2楼C区16楼（创新大道与云飞路交口）"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd8a5ebd258f09e8a6c999/", "title": "算法工程师", "salary": "30000-60000元/月", "city": "杭州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "阿里巴巴菜鸟", "company_index": "仓储/物流/交通运输", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094986/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述：
1、承担在菜鸟网络业务平台上，依托于物流网络履行数据的时效预测，容量预估，
2、件量预测等课题，思考如何运用机器学习技术与运筹优化形成配合，
3、来解决有效在降低计算复杂度的同时保持求解精度。
1.具有较为丰富运用机器学习，深度学习，强化学习，解决实际问题的从业经验，并有实际落地并取得效果的经历，有在google，facebook，baidu从业经历的候选人优先。学术界候选人要求有顶级会议的论文，ICML，NIPS，IJCAI，CVPR，ACL等
2.复杂网络，社交网络分析和大数据挖掘相关技术背景的算法工程师，并有实际落地并取得效果的经历，在facebook，twitterlinkedin，tencent从业经历的候选人优先。学术界候选人要求有顶级会议论文，KDD，RECSYS，SIGIR等
3.有分步并行机器学习系统架构能力和开发经验，有star星级较高的git开源项目的优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd91d4bd258f09e8a6e873/", "title": "NLP自然语言处理工程师", "salary": "35000-50000元/月", "city": "深圳", "work_year": "5-10年", "edu": "硕士", "company": "第一路演", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50103121/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、基于机器学习,并结合现有的自然语言处理技术，进行关键词提取、短文本近似、信息抽取、关系推断、知识图谱等的解决方案;
2、通过建立、测试、调优分析模型，识别文本的语言内容及文本间的相关性，提升数据匹配精准度；
3、负责词性标注、句法分析、数据特征抽取等自然语言处理研发工作。
技能要求：
1、重点本科（211、985）及以上学历，10年以上经验，有NLP工作经验5年以上，熟悉常见的机器学习、NLP相关技能：包括句法/语法分析、关键词抽取、文本分类聚类、文本检索、相似度算法、深度学习算法等；
2、熟悉一些开源的算法库或工具，比如：stanfordNLP，NLTK，ApacheOpenNLP等，精通R、Matlab、Python等至少一种；
3、有海量数据挖掘、深度学习研发经验;参与过搜索、个性化推荐系统为佳；
4、熟悉Hadoop/Spark等相关大数据平台(CDH),熟练掌握Java/Python/Scala等至少一项开发语言
5、优秀的分析和解决问题的能力，能够从海量数据中发现有价值的规律，对新技术有好奇心和钻研精神。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbebc09bd258f4f88231084/", "title": "测试主管", "salary": "7000-10000元/月", "city": "石家庄", "work_year": "5-10年", "edu": "不限", "company": "北京优奥创思", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50326897/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.负责公司营销大数据产品的功能，接口、兼容性，压力，性能测试；
2.根据产品和业务需求，设计多维度，高覆盖的测试用例；
3.参与产品需求和架构设计评审，制订测试策略，不断提升输出质量，提升测试效率；
4.定期输出测试报告、分析测试结果，积极推动开发人员解决复杂技术问题。
5.有一定的产品感觉，能对产品设计，UI设计，视觉设计有独立看法；
6.有一定的脚步编写能力，自动化测试经历；
任职要求：
1.3年以上互联网软件测试经验，丰富的测试、用例设计经验；
2.熟悉软件测试理论、方法／流程／规范；
3.有一定的html，js经验为佳，对数据库，网络通信，有一定理解，有技术背景优先；
4.优秀的逻辑思维，分析能力，执行力；
5.沟通能力好、工作主动、认真负责；
6.有一定测试脚本开发经历，自动化测试工具使用开发经验。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbec212bd258f4f8823168b/", "title": "产品经理（生态圈）", "salary": "9000-15000元/月", "city": "青岛", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "海尔U+智慧生活平台", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50125526/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责智能家电（冰箱厨电、洗衣机、热水器、空调）的产品企划、市场企划与商业模式企划（含市场调研、用户分析、行业趋势分析、产品规划、市场推广方案等）；
2、负责编制并推广智能家电的APP方案、语音识别、大数据等智能化方案；
3、负责智能家电规范推进至各产品部执行，起到U+与产业接口人的作用。
4、负责协调内部各部门解决产品部的需求与抱怨，并督促各部门（或成员）执行到位
5、团队管理，承接公司战略，确保团队成员的目标明确、工作协同与工作效率\"
招聘条件：
1、大学本科及以上学历，电子、自动化、计算机等相关专业毕业。
2、3年以上智能家电类产品规划、产品管理或项目管理经验。熟悉互联网（物联网）产品的规划与运营，了解相关市场的行业发展方向，对未来发展有自己独到的见解与判断。
3、具备较强的组织协调能力和管理能力，执行能力、分析能力强。
4、热忱敬业、主动负责，重视团队协作精神，工作有责任心和敬业精神。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbeb223bd258f4f88230023/", "title": "深度学习算法工程师", "salary": "20000-35000元/月", "city": "广州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "浩鲸科技", "company_index": "通信/手机", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095341/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责:
1、理解业务需求，产出技术方案。
2、负责设计与开发深度学习算法及应用模型；
3、负责设计与开发基于GPU的并行训练系统引擎，并在GPU基础上进行算法优化
4、跟踪相关领域的技术发展趋势，参与图像、视频领域新技术的研究，针对实际问题开发新算法；
任职要求:
1、本科以上学历，信号处理、模式识别、图像处理、人工智能、机器学习、计算机视觉及计算机等相关专业背景，2年以上相关工作经验；
2、具有丰富的GPU与CUDA研发经验；
3、熟悉分布式/高性能计算系统，熟悉编程，具有python，shell，java，c++，scala语言开发能力；
4、熟悉主流大数据资源管理框架及分布式计算引擎，如spark/yarn/mesos/kubernetes等；
5、熟悉常用的深度学习开源软件，如Caffe，Tensorflow，Theano，Deeplearning4j、MXNet等；
6、熟悉图像处理和计算机视觉基本算法，精通OpenCV等开源视觉算法库
7、有计算机视觉（如图像识别，人脸检测识别、目标检测和跟踪、OCR）实际项目经验"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc056f7bd258f059453f93e/", "title": "php高级工程师", "salary": "10000-20000元/月", "city": "杭州", "work_year": "5-10年", "edu": "大专", "company": "浙江科脉世通科技...", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50214368/", "site": "quanzhi", "desc": "1、精通PHP语言，使用3年以上，具备分布式开发经验，精通PHP常用框架，如：Larveral，Yii，ThinkPHP。
2、具备一定的系统架构设计能力，可以根据业务需求设计一个高可用、易扩展的系统。
3、掌握MySQL、Redis、MQ在大数据、高并发、海量请求数下的高处理性能；
4.核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统公用核心模块，建立和维护代码质量标准以及bug管理，保证代码的执行效率；
5.审核和评估相关方案与设计，以确保其符合架构规划，满足业务需求；
6.分析系统瓶颈，解决各种疑难杂症，对系统进行性能调优；
7.掌握Linux操作系统php环境配置的各种优化方案，掌握网站访问速度的各种优化方案
8.熟练掌握Mysql索引优化、查询优化和存储优化、缓存、静态化等技术；
9.有运用memcache，redisMysql主从开发以及大流量网站构架与编码经验者优先；
10有良好的沟通能力及良好的团队合作精神，有良好的程序构架设计以及编程习惯；
11.工作认真负责，自我学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力与优秀的独立工作能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc02b43bd258f059453d9ee/", "title": "风控建模师", "salary": "20000-40000元/月", "city": "重庆", "work_year": "3-5年", "edu": "硕士", "company": "中链融", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50106003/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.对接业务部门需求，完成问题分析，模型研发，模型校验，模型总结并编写数据分析报告等相关工作；
2.研究适应金融行业风险防范、实时决策及推荐、金融工程的应用计算框架模型团队建设；
3.通过对海量个人数据的分析和信贷表现结果，调整优化模型；
4.负责创建数据挖掘和建模相关的工作制度和技术规范；
职位要求：
1.计算机、数学、统计或其他理工科相关专业研究生以上学历，有海外工作经历者优先；
2.有丰富风控建模和数据分析经验；
3.能熟练使用编程语言和相应工具包进行信用建模；
4.有丰富大数据实战经验，熟悉Hadoop生态系统，有Spark、Scala经验者优先；
5.能够和其他同事以及上级有效沟通，注重团队合作。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc03598bd258f059453ef3b/", "title": "售前技术支持工程师（贵州）", "salary": "6000-9000元/月", "city": "贵阳", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "广州丰石科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50156765/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.销售项目售前统筹，挖掘并引导客户需求；
2.负责ICT项目售前技术支撑工作,包括需求分析、售前技术方案制作，方案演示、客户交流、投标方案撰写、现场应标等工作；
3.针对行业客户，提供行业整体解决方案，引导客户、启发客户；根据行业发展，拟定行业解决思路或解决方案；
4.项目现场勘测，输出勘查类图纸、工程量清单、预算等；
5.定期分析项目支撑情况，向部门领导汇报；
6.部门指定的其他工作。
任职要求：
1.本科及以上学历，计算机、通信、信息技术等相关专业；
2.三年以上信息化行业售前工作经验，熟悉计算机及网络通信知识，了解通信网络发展现状与趋势，能独立编写ICT项目解决方案；
3.具备较强的逻辑分析能力和良好的文档编写、口头表达、沟通能力；
4.熟悉招投标法，熟悉政府采购流程、规范及制度；
5.具有运营商系统集成经验优先考虑。
6.具有智慧城市/智慧旅游/智慧园区/大数据等大型项目咨询、建设经验者优先。
该岗位工作地：贵州省各地市（具体待定）"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc03589bd258f059453eefb/", "title": "售前咨询师", "salary": "6000-10000元/月", "city": "贵阳", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "东华软件", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50100615/", "site": "quanzhi", "desc": "东华已与腾讯全方面融合，产品贯穿GBC，给政府和企业提供整体解决方案。
岗位要求：
--计算机、软件开发相关专业本科及以上学历；
--熟悉主流软件技术架构，熟悉主流操作系统，数据库和中间件等软件产品的特性与应用，了解分布式、云计算、大数据等技术；
--具有软件开发能力、政府行业售前工作经验者优先；
--能够独立承担需求调研、可行性分析、初步设计等工作；有较强沟通协调与表达能力、抗压能力。
岗位职责：
--配合销售人员深度挖掘并跟踪用户需求，提供技术支持，配合销售工作进度及客户需求，开展售前咨询、用户需求调研、需求分析，进行需求验证，共同促进销售业绩的达成；
---根据客户需求制定相应的技术实现方案，协助销售和客户沟通以促成合作；
--为客户提供方案演示及讲解，产品培训以及帮助客户解决技术问题。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c675a59bd258f3577669210/", "title": "电话客服", "salary": "4000-8000元/月", "city": "盐城", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "盐城明盛", "company_index": "通信/手机", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50140299/", "site": "quanzhi", "desc": "盐城明盛信息科技有限公司是中国移动合作伙伴，公司主营10086人工客服业务，通过接听电话（10086人工客服）解决移动用户相关业务问题。
招聘岗位：10086人工客服专员
1.薪资组成：底薪2400+全勤奖300+绩效提成+其他各项奖金。综合薪资在4000到8000，薪金设定等级，接听数量越多，薪金越高；不定期给予优秀员工奖励，相关标准以综合部下发文件为准。
2.保险：按国家规定缴纳五险。
3.休息：上三休一，每天工作9小时，弹性工作时间。
4.岗位要求：大学专科及以上（条件优秀的可适当放宽至高中学历），18～40周岁，能熟练操作电脑和办公软件，普通话标准。
5.发展前景：公司业务链成熟，员工带薪培训上岗，优秀员工可以晋升管理岗或技术培训岗，机会均等，公平公正。
6.住宿：公司可根据员工需求协调住宿问题。
7.工作地点：江苏省盐城市城南新区大数据产业园A-9栋401"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc0f833bd258f30f958e253/", "title": "数据科学家", "salary": "30000-60000元/月", "city": "成都", "work_year": "3-5年", "edu": "硕士", "company": "上海冰鉴", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12263314/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、深入挖掘和分析海量业务数据；
2、建立和测试大数据风控模型，并协助完成模型优化和机器学习算法更新；
3、研究机器学习算法在不同风控场景下的应用，开发具有原创性的算法；
4、配合项目计划，负责驻场建模项目，完成客户需求的任务；
5、完成领导交代的其它事宜。
职位要求：
1、计算机、数学、统计或其他理工科相关专业研究生以上学历，特别优秀者可以放宽要求；
2、熟练使用R、Python等数据处理工具，有软件工程、运筹优化相关经验者优先；
3、掌握统计基础知识和常用的机器学习算法的原理，并能熟练应用；
4、了解MapReduce分布式计算，有Spark、Hadoop等平台上的大数据处理经验者优先；
5、能无障碍阅读英文专业文献，有相关领域领域论文发表者优先；
6、有Github、Kaggle账号或个人网站者优先。
7、优秀的数据敏感能力，敏锐而富有耐心；
8、善于学习、研究算法新技术，自我驱动力强，可以适应短期出差者最佳。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd8930bd258f09e8a6c4b5/", "title": "Java", "salary": "20000-40000元/月", "city": "杭州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "阿里巴巴菜鸟", "company_index": "仓储/物流/交通运输", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094986/", "site": "quanzhi", "desc": "1.理解自业务和产品的需求，并作出抽象，给出恰当的技术解决方案；
2.主导面向物流行业的智能服务的平台及服务的设计与开发
3.带领团队攻克大流量、高并发、大数据场景下，且高可用性要求带来的挑战；
职位描述
1.熟悉Linux下的常用命令。
2.三年以上使用Java进行web开发的经验；熟悉Java核心基础技术；熟悉JAVAEE规范；精通AOP、MVC等框架以及常用的设计模式。
3.熟悉数据库、缓存、消息队列、搜索等应用组件
4.熟悉高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优;
5.具有较好的学习能力，能够快速面对新的业务场景，以及处理复杂情况。
6.具备良好的团队合作意识和抗压能力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbcfe14bd258f19792d0930/", "title": "区域销售经理", "salary": "6000-8000元/月", "city": "重庆", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "易优联", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50100445/", "site": "quanzhi", "desc": "本公司主要经营的产品为：【呼吸专科信息化系统、呼吸疾病大数据管理平台、呼吸慢病规范管理平台等科研、诊疗、康复为一体的专业化软件平台】
任职要求：
1、互联网医疗、大数据平台等相关产品的销售经验；对医疗信息化软件有了解、从事呼吸领域相关产品工作优先。
2、能够适应经常性出差；
3、品德优秀，有开放性思维，乐观，积极，稳重，踏实；
4、具有独立工作能力，良好的沟通能力、协调能力和团队合作能力。
5、大专或以上学历，医学，护理学，计算机专业优先；
岗位职责：
1、在辖区内医院进行公司产品的推广销售，完成销售任务；
2、根据需要拜访医护人员，向客户推广产品。
3、开拓潜在的医院渠道客户，并对老客户进行维护；
4、充分了解产品知识以及在临床的应用，及时向上级主管沟通提出合理化建议；
5、制定并实施辖区医院的销售计划，组织医院内各种推广活动；跟进完成招投标工作；
6、不断学习提高医学知识，产品知识。
工作时间：9：00--18：00
周末双休，法定节假日正常休息。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd8a5ebd258f09e8a6c999/", "title": "算法工程师", "salary": "30000-60000元/月", "city": "杭州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "阿里巴巴菜鸟", "company_index": "仓储/物流/交通运输", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094986/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述：
1、承担在菜鸟网络业务平台上，依托于物流网络履行数据的时效预测，容量预估，
2、件量预测等课题，思考如何运用机器学习技术与运筹优化形成配合，
3、来解决有效在降低计算复杂度的同时保持求解精度。
1.具有较为丰富运用机器学习，深度学习，强化学习，解决实际问题的从业经验，并有实际落地并取得效果的经历，有在google，facebook，baidu从业经历的候选人优先。学术界候选人要求有顶级会议的论文，ICML，NIPS，IJCAI，CVPR，ACL等
2.复杂网络，社交网络分析和大数据挖掘相关技术背景的算法工程师，并有实际落地并取得效果的经历，在facebook，twitterlinkedin，tencent从业经历的候选人优先。学术界候选人要求有顶级会议论文，KDD，RECSYS，SIGIR等
3.有分步并行机器学习系统架构能力和开发经验，有star星级较高的git开源项目的优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd8e7abd258f09e8a6da9d/", "title": "Java架构师", "salary": "20000-35000元/月", "city": "深圳", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "今天国际", "company_index": "仓储/物流/交通运输", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10168945/", "site": "quanzhi", "desc": "JAVA架构师
岗位职责：
1.负责核心系统的架构设计，重构、优化现有的技术架构；
3.负责新项目的技术方案设计评审，核心代码编写。
2.通过对团队的培训与指导，规范开发流程，制定技术规范，提高整个团队的技术水平。
任职要求：
1、统招大学本科及学士学位以上，计算机相关专业
2、5年及以上互联网系统设计及研发经验，有主导大型平台系统研发的经历，熟悉系统性能优化。
3、对多线程、锁机制、类加载机制有较深的理解
4、精通MySQL、ORACLE数据库，对数据库性能优化、高可用方案有一定的研究（分库分表）。
5、熟悉熟悉SOA架构，有WebService、REST等技术相关的项目经验；
6、熟悉Dubbo/SpringBoot/SpringCloud等微服务框架和架构，了解其原理和使用其优缺点，并有大项目设计经验；
7、熟悉HADOOP大数据存储、REDIS缓存
8、对技术有钻研精神，勤奋，执着
9、良好的沟通协调能力
10、对于高并发、高可用性、高性能、大数据处理、腾讯TSF有过实际项目产品经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb273acbd258f2c9e68ab06/", "title": "技术专家（P7）", "salary": "30000-50000元/月", "city": "杭州", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "蚂蚁金服", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094644/", "site": "quanzhi", "desc": "职位诱惑：
互联网金融,风控,大数据,期权
职位描述：
岗位描述：P7
1.独立完成中小型项目的系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量；
2.具有体系化的技术架构思维，能够确保技术架构的扩展性，前瞻性。通过团队协同作战，拿到目标结果；
3.灵活支撑业务的同时，对于系统容量、稳定性等有较为深厚的理解
岗位要求：
1.扎实的java编程基础，熟悉常用的Java开源框架；
2.具有基于数据库、缓存、分布式存储开发高性能、高可用数据应用的实际经验；
3.具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；
4.热爱技术，工作认真、严谨，对系统质量有近乎苛刻的要求意识，善于沟通与团队协作；
5.具备大数据量高并发在线处理工作经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb2a11abd258f2c9e68daf6/", "title": "elk工程师", "salary": "15000-20000元/月", "city": "广州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "美的", "company_index": "其他商务服务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10002310/", "site": "quanzhi", "desc": "【工作职责】
1、协助需求人员及产品经理，完成技术方案制定、数据模型设计、kettle作业及调度设计，按要求输出设计文档；
2、带领小组开发成员完成实时计算、离线分析等开发，并对交付质量负责；
3、负责已上线数据应用开发运维，并定期对程序运行情况进行分析调优；
4、参与系统运营及用户体验提升；
【岗位要求】
1、熟悉hadoop/HBase/Spark/Storm/Redis/Kafka/ES技术及其生态圈,有实时计算项目经验优先。
2、熟练掌握SQL，熟悉至少一种ETL开发工具，有kettle开发经验者优先；
3、熟悉java/python编程，有数据挖掘、机器学习经验优先;
4、了解数据仓库基本原理，有传统数据仓库建设经验者优先；
5、985或211院校本科及以上学历，3年以上工作经验，1年以上大数据开发经验；
66、英语四级以上或具备英语沟通能力（TOEFL/TOEIC/IELTS）；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb2b3adbd258f2c9e68e703/", "title": "Java开发工程师", "salary": "25000-50000元/月", "city": "杭州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "蚂蚁金服", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094644/", "site": "quanzhi", "desc": "我们是蚂蚁金服核身平台团队，应用生物识别（人脸识别、指纹、眼纹）、大数据、AI技术在今天的数字化（Digital）以及未来的物联网（IOT）时代来应对消费者解决“我是我”、为机构解决“你是谁”这个挑战。我们服务于阿里经济体，并将向全社会开放身份识别能力。作为核心链路的核心系统承载着亿级流量，未来将通过积累的生物识别及AI技术构建面向全球的核身平台。期待同样不群的你一起碰撞，开创！
1）负责身份认证、生物识别产品相关系统的模块设计和编码实现；
2）负责身份认证、生物识别相关系统的架构设计,承担核心模块的代码编写
3）保障系统的稳定性和项目质量，规划平台技术架构方向。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb27b1bbd258f2c9e68c15b/", "title": "产品总监", "salary": "20000-40000元/月", "city": "西安", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "宝兰德", "company_index": "计算机软件", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50130050/", "site": "quanzhi", "desc": "职责：
跟踪相关领域的新技术和新产品，为产品研发方向的负责；
对产品是否符合市场需求负责。
负责指导产品经理或者直接完成需求分析和需求设计；
指导产品经理配合研发项目经理做好需求的落地；
跟踪产品实现过程是否偏离原定需求；
资格要求：
有多年的产品经理经验并有充当大型系统和产品的产品经理经验，有开发经验，对系统架构较深的理解。有好的团队精神和事业心。有良好的沟通能力和需求抽象能力。对新技术敏感并有自己的独特见解。请您注意由于公司产品方向是技术型的，非业务类型，因此相关技术能力是必需的前提要求。
技能要求：
熟悉PAAS的相关技术；
熟悉大数据的相关技术；
有云计算环境下的智能运维经验；
对云计算的产品和技术有比较深入的理解，例如OpenStack,VMware,CloudFoundry，Kubernetes,docker,hadoop,Mesos,APM，微服务等。
具备下述特点更佳：
有电信行业背景
有云计算相关实践经验
有大型互联网应用的运维经验"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd93f0bd258f09e8a6f253/", "title": "软件测试工程师（珠海）", "salary": "6000-11000元/月", "city": "珠海", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "赞同科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50097716/", "site": "quanzhi", "desc": "技能要求：
1、熟悉应用软件研发流程，具备需求分析、测试管理、测试设计、自动化测试能力；
2、掌握JAVA和SQL，有较强的执行力，具有良好的沟通、学习能力及高度团队协作能力，
3、熟练掌握自动化测试技术，熟悉jenkins、selenium等开源测试工具
4、具有强烈的责任感，良好的沟通和表达能力，一定的抗压能力。
5、参与过大型项目的测试管理及测试设计工作经历者或有金融相关软件测试经验或大数据、分布式数据库等新技术测试经验者优先。
岗位职责：
1、大专2年以上相关工作经验，本科1年以上相关工作经验；获得计算机相关专业、金融专业、财会专业学历、学位证书；
2、具有良好的团队合作精神；具有较强的阅读能力、写作能力和表达能力，具有良好的计划与执行能力；
3、熟知软件测试基础知识、流程，掌握软件测试设计方法和测试工具的使用；
4、掌握oracle/mysql数据库；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbe6c86bd258f4f8822e1d0/", "title": "Java架构师", "salary": "30000-60000元/月", "city": "深圳", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "vivo", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12019291/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责图像、语音、NLP等AI算法业务的云端系统架构设计，支撑实时、大规模、高可靠系统的研发；
2、负责智能推荐、广告变现、垂直搜索等系统的设计和优化，提升系统的性能、灵活性、稳定性；
3、负责构建基础数据仓库、流式计算平台，离线挖掘系统，深度学习平台等基础平台组件；
任职要求：
1、3年或以上相关工作经验，具有丰富的系统分析与架构设计实践经验；
2、精通Java语言，JVM原理及调优，能够迅速定位应用性能瓶颈并解决问题；
3、熟悉Java主流工具，例如：netty、guava、ehcache、fastjson、junit
4、精通Java主流开源框架，例如：Spring、SpringMVC、Dubbo/SpringCloud
5、具备丰富的后台架构开发经验，例如：推荐系统、广告系统、搜索引擎、语音助手等；
6、具备Redis、ElasticSearch、MongoDB，Spark、Kafka等大数据组件开发经验者优先；
7、有责任心，沟通能力佳，抗压能力强，表达能力出众者优先；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd91d4bd258f09e8a6e873/", "title": "NLP自然语言处理工程师", "salary": "35000-50000元/月", "city": "深圳", "work_year": "5-10年", "edu": "硕士", "company": "第一路演", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50103121/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、基于机器学习,并结合现有的自然语言处理技术，进行关键词提取、短文本近似、信息抽取、关系推断、知识图谱等的解决方案;
2、通过建立、测试、调优分析模型，识别文本的语言内容及文本间的相关性，提升数据匹配精准度；
3、负责词性标注、句法分析、数据特征抽取等自然语言处理研发工作。
技能要求：
1、重点本科（211、985）及以上学历，10年以上经验，有NLP工作经验5年以上，熟悉常见的机器学习、NLP相关技能：包括句法/语法分析、关键词抽取、文本分类聚类、文本检索、相似度算法、深度学习算法等；
2、熟悉一些开源的算法库或工具，比如：stanfordNLP，NLTK，ApacheOpenNLP等，精通R、Matlab、Python等至少一种；
3、有海量数据挖掘、深度学习研发经验;参与过搜索、个性化推荐系统为佳；
4、熟悉Hadoop/Spark等相关大数据平台(CDH),熟练掌握Java/Python/Scala等至少一项开发语言
5、优秀的分析和解决问题的能力，能够从海量数据中发现有价值的规律，对新技术有好奇心和钻研精神。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd9868bd258f09e8a70426/", "title": "高级Java工程师", "salary": "8000-16000元/月", "city": "成都", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "成都鼎安华", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50107130/", "site": "quanzhi", "desc": "1.本科或以上学历，计算机、通信、电子或相关专业，5年以上开发经验；
2.精通Java开发语言，掌握SpringMVC、myBatis等流行框架；
3.深入理解JAVA面向对象程序设计原则,深入理解设计模式.并合理运用；
4.对java基础api(集合容器、线程、IO流)有深入的认知，了解JVM内存机制；
5.会使用mysql关系型数据库，能进行基本的sql优化，了解存储引擎、索引、大量数据分区分表等技术优先；
6.熟悉至少一种常用的缓存技术，如memcache，redis等；
7.有大数据、高并发、多线程或者具有BI系统、数据仓库平台开发经验者优先；
8.熟练掌握HTML、CSS、DOM，以及HTML5、CSS3。熟悉至少一种前端UI框架（bootstrap、SUI、AmazeUI等）,熟悉页面架构和布局；
9.有较强的团队协作精神，独立工作能力、沟通及表达能力强，工作责任心强，能够承受压力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd9864bd258f09e8a7041c/", "title": "产品专员/经理", "salary": "15000-30000元/月", "city": "上海", "work_year": "3-5年", "edu": "硕士", "company": "联影智能", "company_index": "医疗服务/医院", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50097307/", "site": "quanzhi", "desc": "1.整理完善用户需求，撰写需求文档，设计产品功能逻辑，提供智能医疗软件解决方案。
2.收集市场/用户反馈，进一步对现有产品进行功能完善、性能改进，满足客户需求。
3.跟踪了解智能医疗软件发展趋势，完成市场调研和竞品分析，制定产品路线。
4.为公司相关部门提供产品知识培训。
5.参与展会并为客户介绍产品。
6.负责与医院合作的产品开发、科研合作、临床验证等合作项目。
任职要求：
1.本科及以上学历，医学影像专业、生物医学专业或临床医学专业
2.熟悉医疗影像软件产品基本功能要求及交互设计；
3.较强的沟通能力，逻辑分析能力及文档、原型输出能力
4.具备较强的口头及书面沟通能力；
5.具有宏观规划能力，优秀的信息分析能力；
6.具有较强的英语听说读写能力
熟悉下面描述之一者优先考虑：
1.熟悉医学影像后处理相关算法原理
2.熟悉深度学习开发平台如pytorch,tensorflow等
3.具有医学影像相关的工作经验
4.具有互联网医疗、大数据医疗、人工智能的相关经验"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd9658bd258f09e8a6fc10/", "title": "产品经理", "salary": "7000-13000元/月", "city": "合肥", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "上海屹通", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10682321/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
1、制定产品发展时间表，并控制整个计划的进程；
2、寻找新的应用以促进产品的销售并延长产品生命周期；
3、负责公司产品相关的职能部门间的协调工作。
岗位方向：售前&咨询、需求&产品
技术方向：互联网银行（渠道方向）
移动办公展业（银行办公、银行户外营销方向）
核心业务系统、支付系统、资产管理、信贷方向
数据BI方向（包括大数据、客户管理、积分等）
任职要求：
1、大学本科及以上学历，计算机或经济学相关专业；
2、沟通能力强、文档能力强；
3、熟悉银行业务或有一定移动或PC的应用开发基础优先；
4、BASE地在合肥，接受全国出差，一个项目出差周期4-8周
目前工作地址：高新区天元路5号科苑大厦（软件园北）
5月26日搬迁至高新区创新产业园二期J2楼C区16楼（创新大道与云飞路交口）"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbdad41bd258f09e8a720f7/", "title": "项目经理", "salary": "7000-12000元/月", "city": "汕头", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "创美药业", "company_index": "医疗服务/医院", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50110105/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责全流程项目管理工作，包括需求引导和研判、制定需求规范说明书、跟踪项目进度、协调团队资源、制作项目汇报材料、发送项目周报等；
2、负责组织、发起立项评审和主持项目评审会议，跟踪管控所负责项目等，确保项目高效高质地完成；
3、审核项目成员的工作成果，及时掌握工作动态，评估团队成员的工作业绩；
4、与需求方保持密切沟通，建立良好服务意识与部门关系。
任职要求：
1、本科以上学历，5年以上工作经验，具有计算机、项目管理等相关专业背景者优先；
2、具有规范的文档写作能力，熟悉项目管理体系，有PMP者优先；
3、正直、果断，具备良好的沟通协调能力、客户服务意识和团队协作意识，具有医药、IT行业项目管理或项目实施经验者优先；
4、有强烈的成就导向和责任心，善于沟通和协调，具备较强的执行力和问题推动力；
5、熟悉大数据建模分析技术或者有相关项目实施及管理经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbec212bd258f4f8823168b/", "title": "产品经理（生态圈）", "salary": "9000-15000元/月", "city": "青岛", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "海尔U+智慧生活平台", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50125526/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责智能家电（冰箱厨电、洗衣机、热水器、空调）的产品企划、市场企划与商业模式企划（含市场调研、用户分析、行业趋势分析、产品规划、市场推广方案等）；
2、负责编制并推广智能家电的APP方案、语音识别、大数据等智能化方案；
3、负责智能家电规范推进至各产品部执行，起到U+与产业接口人的作用。
4、负责协调内部各部门解决产品部的需求与抱怨，并督促各部门（或成员）执行到位
5、团队管理，承接公司战略，确保团队成员的目标明确、工作协同与工作效率\"
招聘条件：
1、大学本科及以上学历，电子、自动化、计算机等相关专业毕业。
2、3年以上智能家电类产品规划、产品管理或项目管理经验。熟悉互联网（物联网）产品的规划与运营，了解相关市场的行业发展方向，对未来发展有自己独到的见解与判断。
3、具备较强的组织协调能力和管理能力，执行能力、分析能力强。
4、热忱敬业、主动负责，重视团队协作精神，工作有责任心和敬业精神。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbeb223bd258f4f88230023/", "title": "深度学习算法工程师", "salary": "20000-35000元/月", "city": "广州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "浩鲸科技", "company_index": "通信/手机", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095341/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责:
1、理解业务需求，产出技术方案。
2、负责设计与开发深度学习算法及应用模型；
3、负责设计与开发基于GPU的并行训练系统引擎，并在GPU基础上进行算法优化
4、跟踪相关领域的技术发展趋势，参与图像、视频领域新技术的研究，针对实际问题开发新算法；
任职要求:
1、本科以上学历，信号处理、模式识别、图像处理、人工智能、机器学习、计算机视觉及计算机等相关专业背景，2年以上相关工作经验；
2、具有丰富的GPU与CUDA研发经验；
3、熟悉分布式/高性能计算系统，熟悉编程，具有python，shell，java，c++，scala语言开发能力；
4、熟悉主流大数据资源管理框架及分布式计算引擎，如spark/yarn/mesos/kubernetes等；
5、熟悉常用的深度学习开源软件，如Caffe，Tensorflow，Theano，Deeplearning4j、MXNet等；
6、熟悉图像处理和计算机视觉基本算法，精通OpenCV等开源视觉算法库
7、有计算机视觉（如图像识别，人脸检测识别、目标检测和跟踪、OCR）实际项目经验"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbebc09bd258f4f88231084/", "title": "测试主管", "salary": "7000-10000元/月", "city": "石家庄", "work_year": "5-10年", "edu": "不限", "company": "北京优奥创思", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50326897/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.负责公司营销大数据产品的功能，接口、兼容性，压力，性能测试；
2.根据产品和业务需求，设计多维度，高覆盖的测试用例；
3.参与产品需求和架构设计评审，制订测试策略，不断提升输出质量，提升测试效率；
4.定期输出测试报告、分析测试结果，积极推动开发人员解决复杂技术问题。
5.有一定的产品感觉，能对产品设计，UI设计，视觉设计有独立看法；
6.有一定的脚步编写能力，自动化测试经历；
任职要求：
1.3年以上互联网软件测试经验，丰富的测试、用例设计经验；
2.熟悉软件测试理论、方法／流程／规范；
3.有一定的html，js经验为佳，对数据库，网络通信，有一定理解，有技术背景优先；
4.优秀的逻辑思维，分析能力，执行力；
5.沟通能力好、工作主动、认真负责；
6.有一定测试脚本开发经历，自动化测试工具使用开发经验。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc02b43bd258f059453d9ee/", "title": "风控建模师", "salary": "20000-40000元/月", "city": "重庆", "work_year": "3-5年", "edu": "硕士", "company": "中链融", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50106003/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.对接业务部门需求，完成问题分析，模型研发，模型校验，模型总结并编写数据分析报告等相关工作；
2.研究适应金融行业风险防范、实时决策及推荐、金融工程的应用计算框架模型团队建设；
3.通过对海量个人数据的分析和信贷表现结果，调整优化模型；
4.负责创建数据挖掘和建模相关的工作制度和技术规范；
职位要求：
1.计算机、数学、统计或其他理工科相关专业研究生以上学历，有海外工作经历者优先；
2.有丰富风控建模和数据分析经验；
3.能熟练使用编程语言和相应工具包进行信用建模；
4.有丰富大数据实战经验，熟悉Hadoop生态系统，有Spark、Scala经验者优先；
5.能够和其他同事以及上级有效沟通，注重团队合作。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc02c19bd258f059453db88/", "title": "数据库产品研发总监", "salary": "30000-60000元/月", "city": "天津", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "节点数据科技", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50182785/", "site": "quanzhi", "desc": "AntsDB-世界首个高并发、低延时的事务型数据库虚拟化技术。AntsDB独有的数据库虚拟化技术，首次真正实现计算与存储的完全分离，赋能Hadoop，成为高并发、低延时的运营数据库系统。
AntsDB1.0版本于2017年12月发布后，在数据库以及Hadoop开源社区引起了一定的反响。目前已经通过电信级核心业务系统的验证，成为少数能够承载世界顶级业务负载能力的数据库软件。
AntsDB目前已经获得一线知名风投机构的投资，目前正在全国火热招聘研发队伍中。
加入AntsDB，拥有闪耀科技人生。
==岗位职责==
-汇报给创始人、CTO
-领导AntsDB的日常研发工作。
==必要技能==
精通SQL和数据库技术
精通Java，高性能编程，并行计算
5年以上Java编程经验，最好有c/c++背景
熟悉数据库的实现原理，常用数据结构和算法，有数据库产品开发经验
==非必要技能==
熟悉大数据技术的使用和操作Hadoop,HBase,Spark,SparkSQL
熟悉linux操作系统下的排错，性能监控
有SQL解析器执行器方面的经验"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc1ac5abd258f30f9594f97/", "title": "核心出行PHP/GO开发工程师", "salary": "25000-50000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "滴滴出行", "company_index": "车辆/配件/销售与维修，仓储/物流/交通运输，生活服务", "company_status": "股份制企业  |  1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11840749/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述
负责滴滴核心业务方向(快车、专车、拼车、优步、优享、出租车等)的业务服务端研发工作；
负责维护出行主流程状态机；维护出行系统内核心业务功能模块；
参与乘客端、司机端业务功能开发；跟进中台组件层的建设；
支持国际化业务插件化开发工作等；
负责优化多业务线、多场景交叉的复杂业务逻辑，参与业务后端服务架构改造和优化工作。
任职要求
1.计算机相关专业，3年及以上工作经验，有过高并发项目工作经验者优先
2.有过分布式、大数据存储项目经验
3.精通LNMP环境，熟悉MVC模块开发，对PHP和GO都有足够深入的了解
4.熟练使用git代码管理工具，对composer包管理工具使用有一定了解
5.代码上有一定的节操，技术上有一定追求
6.逻辑思路清晰，具备优秀的沟通能力和团队协作能力，有一定的自驱力，项目需求开发上要有Owner精神
7.有一定的抗压能力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc2a96ebd258f5927342b33/", "title": "初级数据分析师", "salary": "5000-8000元/月", "city": "广州", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "优阅达", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50247049/", "site": "quanzhi", "desc": "将要做什么↓
1、深入了解业务和项目，构建业务分析维度和逻辑；
2、根据业务的需要，进行数据报表开发，提供业务的数据报表；
3、整理项目中所需的项目文档，结合业务需求及时更新、完善数据，优化已有报表，提升数据质量；
4、用tableau对需要分析的数据进行可视化展现。
需要哪些能力↓
1、1年以上数据分析工作经验，统招本科及以上学历，应用数学、统计学或计算机专业毕业；
2、加分项：1年以上tableau或其他BI软件使用经验；已取得tableau证书认证者优先；
3、熟练使用Excel中的函数以及透视表，掌握SQL语句，有数据库使用经验；
4、对BI及数据可视化感兴趣，对数据敏感，熟悉各类数据分析方法；
5、出色的逻辑思维能力、学习能力，具有优秀的团队合作精神。
可以通过微信公众号：优阅达大数据生态来了解公司的基本情况。
最新产品下载链接http://****-trial?id=33616"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc39c1dbd258f79c3d47172/", "title": "数据分析专家-杭州-00960", "salary": "15000-30000元/月", "city": "杭州", "work_year": "3-5年", "edu": "硕士", "company": "同盾科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50102328/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责
岗位职责
1、根据信贷，反欺诈等风控场景数据独立进行专题数据分析
2、根据原始数据源探索以工程化方法进行特征提取，有能力结合业务作出特征的评估
3、能进行项目管理，能够带团队多进程多项目同时开展及推进工作，对结果负责
任职要求
任职条件
1、全日制本科及以上学历，计量经济、统计、计算机等相关专业，3年以上工作经验
2、熟悉Hadoop、Spark等大数据平台，最好有工程经验或底层系统对接经验
3、对数据挖掘，数据探索，异常数据监测的方法数据，有实操经验
4、熟悉评分卡，机器学习等建模方法，对指标在模型中的评估机制有系统化的认知
5、自我驱动，探索能力和创新意识强"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc2cf05bd258f592734453c/", "title": "高级前端开发工程师", "salary": "20000-40000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "贝壳找房", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095674/", "site": "quanzhi", "desc": "职责描述：
1.负责贝壳商业地产前端工作，与链家、贝壳前端体系结合，建设贝壳商业地产外网PC、H5；
2.负责B端系统的前端工作，与集团SaaS中台打通，打造贝壳商业地产SaaS作业体系；
3.基于链家大数据、地图热力图数据，建设可视化商业地产智能选址系统；
4.发力小程序，建设商业地产小程序矩阵，形成业务联动合力。
任职要求：
1.具有3年及以上的互联网前端研发工作经验；
2.熟练掌握前端相关技术（HTML/CSS/Javascript）和跨终端、跨浏览器开发；
3.理解Web标准，对前端性能、模块化开发等有一定的了解；
4.有较好的FE框架应用能力，能够较快的基于已有框架实现需求，具备优化能力优先；
5.较强的逻辑思维能力，对SaaS应用、业务型产品具有浓厚兴趣，具有较强产品意识者优先；
6.热爱互联网，可以迅速融入高强度的互联网团队，具有敏捷项目经验者优先；
7.统招本科及以上学历；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc29356bd258f5927341d94/", "title": "数据挖掘", "salary": "15000-20000元/月", "city": "天津", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "中国联通", "company_index": "通信/手机", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50104536/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.参与公司大数据平台系统研发工作；
2.基于Hadoop生态进行数据分析、数据挖掘开发以及调优工作；
3.面向业务系统提供数据支撑，监测并确保数据质量，有用户画像、推荐系统、预测模型经验优先
4.熟悉ApacheKylin实现原理并有相关调优经验者优先；
任职要求：
1.计算机、数学、统计学相关专业本科以上学历，有良好的数据结构与算法功底；
2.熟悉决策树、聚类、逻辑回归、协同过滤、关联分析、SVM、贝叶斯等算法；
3.熟练使用SQL进行数据库操作，熟悉至少2门编程语言（如Python、Java、Scala、R等）；
4.参与过数据挖掘、机器学习方面研究或项目，有用户画像、推荐系统、预测模型经验优先。
5.良好的团队合作精神和沟通、协调能力，有较强的钻研精神。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc2af41bd258f5927342f0b/", "title": "资深大区销售经理", "salary": "15000-20000元/月", "city": "杭州", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "杭州诚智天扬科技", "company_index": "通信/手机", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10052596/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责
1、负责大区客户的开发、关系维护和良好沟通；
2、负责区域内所有项目的洽谈、项目执行及回款工作；
3、规划并完善行业目标客户群的拓展策划，负责完成预期销售目标；
4、收集市场信息，制定年销售计划；
5、掌握竞争对手的市场动态，为公司的发展提供建设性建议。
任职资格
1、全日制本科以上学历，计算机、电子工程、通信工程或相关专业毕业（有大数据行业销售经验者不限专业）；
2、有3年销售工作经验，或有区域管理经历，有相关软件或系统集成销售经验，接触过三大运营商为佳；
3、具有独立客户开拓能力、公关能力、谈判能力及一定的策划能力和组织能力；
5、可短期一周内出差，有事业心，勤奋踏实而敏锐，可以承受一定压力。
高底薪、福利全、双休、"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc3f43dbd258f79c3d49ae6/", "title": "数据产品经理", "salary": "18000-35000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "京东物流", "company_index": "仓储/物流/交通运输", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094822/", "site": "quanzhi", "desc": "数据产品经理
岗位职责：
1、负责用户需求调研和用户使用行为分析，制定产品的发展方向与计划；
2、负责产品规划，确定产品功能、流程、交互以及解决方案，绘制产品原型图，编写相关文档；
3、负责日常进度跟踪以确保产品功能特性和交互符合产品需求文档的要求；
4、以产品为核心驱动，高效地推动和协调UI、研发、测试等部门紧密合作，以确保产品准时、高质量的上线；
5、负责与协助产品上线以后的改进，BUG跟踪、收集改进意见、提供改进方案；
6、负责产品的迭代更新工作，对产品及用户数据进行监控、统计和分析，收集用户意见，产品业务逻辑修改、用户体验改善、各操作流程优化，最终制定产品的迭代计划。
任职资格：
1、全日制统招本科以上，计算机相关专业；
2、2年以上大数据类产品经验；
3、熟练使用axure、xmind、visio、office等工具，具备一定的文档写作能力；
4、了解开发流程，scrum敏捷开发。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc3ff79bd258f79c3d49f35/", "title": "Java高级软件开发工程师", "salary": "8000-10000元/月", "city": "广州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "澳盾智能", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10351650/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.参与软件工程系统的分布式架构设计、数据库设计、开发、性能调优等过程；
2.参与Java技术方向的产品项目研发工作；
3.参与项目业务需求讨论与功能实现方案；
4.按既定方案进行程序的编写工作；
5.编写、整理软件开发文档。
任职要求：
1.3年以上J2EE开发实际工作经验，具有一定的系统架构设计能力；
2.熟练掌握Struts、SpringMVC、Hibernate、Mybatis等主流开发框架；
3.熟练应用html，Css，Jquery,bootstrap,EasyUI等网页开发技术,熟悉Json，Xml等数据协议；
4.熟练使用Tomcat、WebLogic，Websphere等web应用服务器，并熟悉服务器配置原理；
5.有容器云、微服务、大数据或BI相关产品或项目开发经验的优先录取。
6.有GIS前端和后端开发经验优先录取
素质要求：
工作踏实，态度积极，能够承受工作压力，能适应严格项目管理；
责任心强，正直诚实，值得信赖"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc44cf4bd258f79c3d4bb94/", "title": "售前工程师（AI平台方向）", "salary": "15000-25000元/月", "city": "上海", "work_year": "1年以下", "edu": "本科", "company": "智子云", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12290183/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.负责客户需求调研、AI平台售前的技术演示，与客户开展技术交流与现场答疑等；
2.负责客户需求调研，编写AI相关项目的技术解决方案；
3.负责竞品调研，参与AI平台新功能的分析、设计和优化；
4.负责与销售人员协作推广AI平台和相关技术解决方案，并参与相关项目的投标工作；
任职要求:
1.通信或计算机相关专业，本科及以上学历；
2.具备2年以上项目开发或者售前支持经验，项目类型与数据挖掘、商业智能、数据仓库、机器学习或者大数据平台相关；
3.具备较强的售前支持能力，包括方案编写、售前讲解、案例剖析和产品演示等等；
4.有较强的文案能力和口头表达能力，有技术方案和案例介绍等文档编写经验；
5.具有较强的沟通能力和逻辑分析能力，善于挖掘客户需求。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc44cf6bd258f79c3d4bbad/", "title": "测试工程师", "salary": "10000-20000元/月", "city": "上海", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "智子云", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12290183/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责
1、独立负责公司核心平台产品的测试工作，制定和编写测试方案；
2、进行测试需求分析、设计测试场景用例，开发、设计、执行测试程序和脚本；
3、准备测试数据、验收测试及编写测试报告等；
4、优化测试过程，提高测试效率，保证产品质量和进度；
职位要求
1、计算机软件或相关专业本科以上学历，两年以上测试岗位工作经验；
2、精通Linux/Unix操作系统和Oracle等数据库，熟悉Java、C++或Python/Shell/Ruby/Perl等任一种开发和脚本语言，熟悉J2EE软件架构；
3、熟练掌握JIRA、testlink等测试管理工具；
4、对软件测试有浓厚的兴趣和丰富的经验，有很强的分析能力和定位问题的能力，快速学习能力强；具有良好的沟通能力，时间观念强、细心负责，独立解决问题能力强，有团队精神，能承受工作压力；
5、有互联网广告营销、大数据、商业智能应用等行业经验者优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc5551cbd258f1e4e3588dc/", "title": "高薪诚聘信用卡业务员", "salary": "7000-12000元/月", "city": "徐州", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "盒鑫科技|互联网金融", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "47分钟前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50133817/", "site": "quanzhi", "desc": "公司简介：盒子科技通过大数据和人工智能构建的信息化服务能力，致力于帮助商户实现互联网+的商业升级，帮助合作伙伴实现低成本高效运营，并为创业者提供公平、公正、公开的移动创业平台。
盒子科技北京服务商成立于2014年1月，前身是盒子支付北京运营中心，现在也是盒伙人服务商，作为一家网络市场化运作的运营商。
工作要求：
1.推广各大银行信用卡，下卡提成50-220元/张！
2.给有信用卡的用户办理积分兑换现金，返佣自己拿，最高一万积分可换240元！
职位要求：1、18——30岁之间,男女不限,学历不限有无经验均可；
2、想要锻炼自我,有事业心的，想挑战自我的、想赚取高薪的敬请加入；
3、为人诚信正直,能吃苦,勤奋敬业,有上进心；
4、有团队合作精神；
工资薪资：底薪3000+高额提成+奖金一般在5000-1****,有能力者更高,上不封顶，希望敢于自我挑战者加入；
工作时间：9：00-6:00单休"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc5551abd258f1e4e3588cd/", "title": "高薪诚聘信用卡推广", "salary": "7000-12000元/月", "city": "徐州", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "盒鑫科技|互联网金融", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "52分钟前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50133817/", "site": "quanzhi", "desc": "公司简介：盒子科技通过大数据和人工智能构建的信息化服务能力，致力于帮助商户实现互联网+的商业升级，帮助合作伙伴实现低成本高效运营，并为创业者提供公平、公正、公开的移动创业平台。
盒子科技北京服务商成立于2014年1月，前身是盒子支付北京运营中心，现在也是盒伙人服务商，作为一家网络市场化运作的运营商。
工作内容：
1.推广各大银行信用卡，下卡提成50-220元/张！
2.给有信用卡的用户办理积分兑换现金，返佣自己拿，最高一万积分可换240元！
职位要求：1、18——30岁之间,男女不限,学历不限有无经验均可；
2、想要锻炼自我,有事业心的，想挑战自我的、想赚取高薪的敬请加入；
3、为人诚信正直,能吃苦,勤奋敬业,有上进心；
4、有团队合作精神；
工资薪资：底薪3000+高额提成+奖金一般在5000-1****,有能力者更高,上不封顶，希望敢于自我挑战者加入；
工作时间：9：00-6:00单休"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc559bfbd258f1e4e358dcb/", "title": "项目经理", "salary": "15000-25000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "北明软件", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "26分钟前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10027387/", "site": "quanzhi", "desc": "1、带领开发团队，确保项目目标的实现，领导项目团队准时、优质地完成全部工作；
2、与客户沟通，了解项目的整体需求。并与客户保持一定的联系，即时反馈阶段性的成果，和即时更改客户提出的合理需求；
3、制定项目开发计划文档，量化任务，并合理分配给相应的人员；
4、跟踪项目的进度，监督产生项目进展各阶段的文档，保证文档的完整和规范；
5、负责金融行业相关大型系统的解决方案及设计研发
岗位要求：
1、有1年以上大型项目架构设计和技术团队管理经验（金融保险等行业优先），本科以上学历，5年以上工作经验；
2、熟悉JavaEE各类前后端技术，包括Spring,Struts,Hibernate/iBatis,jQuery,Bootstrap,ionic,angularJS等
3、熟悉主流数据库，包括oracle,mysql等；了解大数据Hadoop等技术（有敏捷开发实践经验优先）；；
4、热爱技术，强的学习能力和自我提升的追求；
5、积极的团队沟通意识和较强的创造条件解决问题的能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c69f007bd258f1306ac3cef/", "title": "底薪5千+有人教+五险", "salary": "5000-10000元/月", "city": "唐山", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "唐山市路北区汇金千家房地产经纪服务部", "company_index": "广告/会展/公关，房地产，生活服务", "company_status": "私营/民营企业  |  1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50051914/", "site": "quanzhi", "desc": "千家地产携手千家·万户快速扩张,现有门店300多家，员工3000多人，计划新开门店100家，培养150名至300名储备店经理，快速开辟省内市场，以现在每年2.65倍的发展目标，计划5年内将门店数量开到3万家，人数达到22万人。致力于在全国范围内推广“中国安心置业第一服务平台”统一全国房地产交易平台，配合国家为国内房地产行业健康发展提供服务支持。按照第二个九年发展目标以及“区域为王O2O+”的思维理念，着手推进全国化进程。
千家人必将雄赳赳、气昂昂、引领行业潮流！千家人必胜！
一、丰厚的薪酬待遇（级别越高底薪越高）
新员工入司即可享受同行业最高底薪5000元（免费专业培训奖金、各种补助、全勤奖、补勤奖、业绩奖等）不安排任何量化考核，没有业绩任务，底薪最高可达9300元，提成可达到营业额的75%，2019年只要你敢拼，我就来买单！
学历(统招不限专业)
本科学历，岗位工资+200元/月
硕士学历，岗位工资+400元/月
博士学历，岗位工资+800元/月
考取经纪人资格证书，岗位工资+500元/月
经纪人协理资格证书，岗位工资+200元/月
二、快速的晋升：（双月晋升制，缴纳五险）
千家无空降管理层，无需背景，没有任何裙带关系，大家起点一样，只要你有能力，千家永远给你向上的空间，最快晋升店经理时间为8个月，只要肯努力，你就是下一个店经理！
置业顾问：月薪5千—3万元
A1级—A2级—A3级—A4级—A5级—A6级—A7级—A8级—A9级—A10级—A11级
店面经理：月薪1—5万元
A6级—B0—B1—B2—B3—B4—B5—B6—B7—B8—B9—B10—B11
区域经理：月薪5—16万元
C0—C1—C2—C3—C4—C5—C6—C7—C8—C9
三、专业的带薪培训
2018年千家成立了培训中心，拥有专业的培训讲师团队，建立科学的培训系统，让千家人了解公司文化、提高自身的职业素养，并通过研究院对于培训系统的不断完善，打通了一个由职场小白，蜕变成一个团队领导人的晋升通道。千家注重人才的培养及积累，让每一个人经过自身的努力拼搏，不仅能实现梦想，拥有自己想要的一切，更能实现自身价值。
1、岗前培训：2个月带薪训让你从房产行业的一张白纸变成月薪过万的签单高手。
2、专业培训：转正三个月内接受不间断的公开课和区域培训。稳固基础，提升能力。
3、实战演练：千家销售精英带你接触业务实战。
4、经验分享：千家老兵与你共同分享经验，让你借鉴别人的成功秘诀。
5、工作氛围：千家地产将是你校园生活的延续，因为这里拥有一群爱学习、爱团结、爱激情、爱梦想的伙伴！
四、丰厚的回报（这就是你来千家最大的原因）
员工入职1年年薪可达12万，轻轻松松实现月薪过万的梦想；
员工入职2年已基本走入管理路线，提升能力，培养自己的接班人，年收入可达25万；
员工入职3年已经全力管理团队，培养多位接班人，年薪可达50万；
没有做不到，只有想不到......
当你在千家第4年，那么厉害了，你已年薪百万！
五、千家2018年的成长
2018年，千家地产持续扩大品牌影响力，成为首家具有网签备案资格的房产经纪公司，并推出第二品牌：千家·万户。因其系统化管理培训和强大的品牌支撑，一经上线，门店达到百余家，成为唐山市第二大房产经纪品牌。
千家地产作为行业代表参加了由唐山市人大、市住建局主办的“唐山市房地产交易管理条例”立法听证会，且有多项提案被采纳。于2018年1月获得了由河北省住宅与房地产业协会授予的“年度诚信房地产经纪机构”。2018年与各大高校达成战略合作关系，并成为唐山学院首家大学生人才培养基地。
千家研究院通过对互联网技术的标准化管理战略，持续研发新科技，千家整个业务生态链全面升级为开放大平台。2018年千家MIS·至哲系统正式上线，专注大数据开发，并和唐山政府房地产交易平台对接，实现大数据交互，赋能房地产行业，实现用户体验和工作效率的双提升，用科技开启智能系统新篇章。
12月千家地产被授予河北省住宅与房地产业协会副会长单位，董事长宋山担任河北省住宅与房地产业协会副会长。
2019年1月荣获2018年度河北省房地产经纪机构推荐品牌。
15年来，千家地产以诚信为先，秉承社会责任，商业价值与和谐共赢的运营理念，以“助天下人，人有其居”作为公司发展愿景，竭诚为每一位客户提供周到的服务。
15年的专业服务，15年的逐梦之路，千家地产才会成为唐山地区家喻户晓的房地产经纪公司。
15年来，感恩每一个瞬间都有各位千家人的陪伴，成就了千家地产的起步、发展、辉煌......千家15载，怀初心、承使命、耀未来，带着梦想与坚定，同心共筑，携手走进“千家地产”新时代。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc16d81bd258f30f9592a40/", "title": "客户经理", "salary": "10000-20000元/月", "city": "上海", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "配天咨询", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50147710/", "site": "quanzhi", "desc": "●工作职责：
1、彻底学习40多家银行融资贷款知识；（有无经验均可，公司提供带薪培训）
2、按公司提供的精准客户资源以电话或微信的方式开发需要融资的企业、公司及个人；
3、为需要融资贷款的客户做周密的融资贷款方案及计划；
4、确保客户征信良好，资料齐全，最终与客户敲定贷款方案；
5、评估客户资产、协助及为客户提供真实的贷款用途；
6、核查客户提供贷款资料文件的真实。，为客户贷前贷后所以细节做好处理准备；
7、维护老客户，挖掘二次开发。
●任职要求：
1、学历中专以上，条件优异者可放宽，市场营销、电子商务、金融相关专业优先（欢迎应届生加入）
2、具有良好的职业操守素养，态度端正，正能量
3、乐于挑战高薪，有较强的抗压能力，良好的服务意识
4、有电话销售经验，网络销售经验，客服经验优先考虑
●福利待遇：
1、无责底薪4500+提成(15%-40%)+奖金+福利，平均工资10000元至20000元以上
2、公司为员工缴纳相应五险一金
3、员工享受法定带薪假期，公司组织集体户外团队活动
4、公司为员工提供各类知识和技能培训及人才晋升通道
5、公司有空调，微波炉，冰箱，办公休闲区域，甲级写字楼，给您提供温暖舒适的家
6、公司普遍员工，八零后，九零后，零零后，帅哥美女众多
7、公司完善晋升机制：销售代表--团队主管--副经理--经理--市场部总监--分公司总经理
只要您有野心有能力，总部扶持您开分公司，您将实现人生价值，踏上人生巅峰
【小小金融】
深圳市小小金融服务有限公司成立于2013年，总部位于深圳福田区，拥有近2000平方米的办公场所。基于大数据分析与筛选，向40多家银行，消费金融等公司提供优质融资客户，建立全面系统的融资咨询与服务平台，进行方案的设计与策划、还款方式的对比分析、融资申请及手续的办理等，通过专业化、个性化、一对一顾问式服务，为解决企业和个人资金需求，提供一流服务平台，平均每月提供1500多位优质客户，通过金融机构月均放款超过10个亿。目前小小金融分公司全国195家，正式员工近7000人，综合实力位居全国前三，广东省第一。
公司官网：****"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc0eeb6bd258f2883171136/", "title": "移动客服高薪保底+住", "salary": "3000-6000元/月", "city": "洛阳", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "北京众信佳科技发展有限公司成都分公司", "company_index": "通信/手机", "company_status": "私营/民营企业  |  1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10034759/", "site": "quanzhi", "desc": "公司在洛阳已有5家职场，专业客服已达到800+名，承诺无任何费用收取
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
岗位一：10086客服{保底2500}（移动接听岗，薪资稳定，压力小）
岗位职责：负责接听移动用户电话，回答并处理来电客户相关疑问。（移动系统后台自动接入客服页面，由客服人员沟通，系统均可查询。）
福利待遇
1、工资构成：底薪+提成（接听量*单价）+服务积分+个人奖励+团队奖励+福利。每通电话都有提成。无实习或试用期，培训一周后入职。
入职即享受薪资保护，实发薪资不低于2500，工资稳定：3000-****元/月。入职前半年享受绩效保护，轻松拿高薪。
其他奖励：周奖、月奖、季度奖、团队奖
2、工作时间（呼入最好的排班时间段，仅此一家）早8-晚9:30排班8小时工作制，最晚班次不会晚于9：30下班，月休6-8天。
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
岗位二：10085客服（移动外呼岗，行政班，收入高）
岗位职责：移动平台根据用户需求自动呼叫，进行客户回访，客户调查、业务营销、客户关怀等话务工作。
1、工资构成：底薪+提成+个人奖励+团队奖励+福利+综合考评。移动平台根据用户需求自动呼叫，成功率有保障。工资在：3000-****元/月。
其他奖励：周奖、月奖、季度奖、团队奖
2、工作时间：早九晚六，月休6天。节假日享受正常假期。
————————————————————————————————
二·岗位要求
1、16-35周岁，掌握基础电脑操作及打字；
2、有较强的沟通交流能力、倾听理解能力、语言表达能力；
3、有呼叫中心工作经验、客服类相关工作经验者优先入职参与晋升。
三、带薪培训7天，工作环境舒适，宿舍=高低床+独卫+空调+热水器。
四、公平的晋升机制，稳定、完善的职业生涯规划（晋升空间：班长（培训、质检）-主管-经理-总监）平台发展迅速，只要你努力就会有机会。
五、购买办理社保（养老、生育、工伤、失业、医疗）
两个岗位，求职者可自行选择入职。
———————————————————————————————
面试地址：洛龙区太康东路恒生科技园1号楼3层北京众信佳（乘坐大数据产业园专线，96,92,38,80路公交车到太康东路与汇通街口东下车即到）"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc0f714bd258f30f958de78/", "title": "东台储备经理", "salary": "3000-4000元/月", "city": "盐城", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "苏州肯德基有限公司", "company_index": "生活服务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11128639/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
值班管理：餐厅营运现场管理，确保员工操作标准度和现场营运的顺利；
品质管理：对产品制作各环节进行有效管理，保证食品安全；
设备管理：制定并执行餐厅设备设施的保养计划，与设备维修工程师互动，保证餐厅生产设备持续有效运转；
排班管理：通过营运系统大数据的反馈，合理安排员工的工作时间，确保充足合理的现场人力；
订存货管理：结合系统的数据反馈与营业额预估，科学订货；并结合食品安全要求，合理管控库存；
人员训练与发展：制定员工招募、培训计划，推动员工技能提升，规划员工职业生涯；
团队管理：预测整合、配置资源、提升个人领导力，打造攻坚团队；
效能提升：通过营运系统对相关指标进行分析、管控，有效管控成本，达成最优利润。
个人成长：
★快速的成长晋升通路：肯德基商学院和必胜客管理学院以688为晋升模式，两年内三级跳，将毫无经验的职场新人，培养成为餐厅经理的。
★餐厅经理是我们最重要的领导者：第一线带领团队，全面管理餐厅的营运、销售、利润，人员。充分授权，独立经营一家时尚餐厅。
-职业发展：
★职场不将就：公平公正晋升制度，两年职场三连跳。飙升餐厅经理，年轻活力的团队，让职场生涯不将就。
-企业文化：
★环境：时尚、极具数字化体验
★老板：平等开放的沟通方式
★氛围：朋友一样的氛围，尽情自在的工作环境
薪资福利
★灵活公平的薪酬：
-月薪+季度绩效奖金，首年年薪约5万-6万起
-每年进行绩效调薪
★完善贴心的福利：
-五险一金？必须有！还有额外商业医疗保险（子女也可以享受哦）
-工作节奏快？除了每周休息2天，另有带薪年假10天（入职当年即享有）起，让你获得充分放松
-工作压力大？年度大型主题趴、每年N次户外旅游、员工家族活动、员工生日惊喜趴……让你参加到腿软！
-初来乍到心发慌？各种主题工作室教你如何轻松处理工作，更有机会和市场总经理面对面，详解公司战略，确定奋进目标！
★更多选择的工作地点：市内及周边餐厅（未来可提供跨地区转调机会）
我们提供极具竞争力的薪资，并会定期评估其市场竞争力。同时，以业绩为核心的奖金方案，更好地实现激励与授权。
除了国家规定的福利外，餐厅经理享受特别定制的福利。
满一年，授予YUMC限制性股票，成为公司的股东。
满两年，可以享受全家健康关怀计划（本人、配偶、子女，父母，配偶父母）
满三年，享受补充购房福利计划（免息贷款、利息补贴）。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc13053bd258f30f958fc53/", "title": "销售代表", "salary": "5000-10000元/月", "city": "乌鲁木齐", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "诚建通", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50099884/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、通过公司的系统的培训，能够快速熟悉公司产品融入团队并掌握销售模式；
2、通过公司内部客户管理系统快速建立客户档案（内部资源），以优质的服务维护好客情关系，对客户需求进行持续追踪，从而维系产生一批忠诚优质的客户群体；
3、通过公司大数据分析及团队战略规划快速进入市场开拓自有客户资源从而达成销售目标；
任职资格：
1、年龄：22-30岁
2、学历：大专及以上学历
3、经验：一年以上销售工作经验。欢迎优秀应届毕业生加入
4、性格：韧性、踏实、外向，热情，乐观，上进、亲和力佳
5、能力：优秀的沟通能力、协调能力、商务谈判能力、学习能力、适应能力、抗压能力
晋升空间：
业务方向：客户经理→高级客户经理→资深客户经理→金牌客户经理
管理方向：客户经理→销售主管→分公司经理→区域总监
优秀者可破格晋升。
我们是做什么的？
答：我们公司属于金融服务行业，主营工程保函业务，从事工程项目保证工作。工程项目包括：1、房建2.市政3.道路桥梁4.铁路轨道交通5.园林绿化6.水利水电7.机电安装8.环保施工9.石油化工施工10.送变电工程等，主要是与公共类、市政类、民生类工程有关的项目。
什么是工程担保?
答：工程保证担保称为“绿色担保”，在国外有100多年的历史。工程担保以其特有的方式，保证了建筑行业快速健康的发展，发达国家行业年收入达20多亿美元。工程保证担保通过经济手段，规避工程风险、保障合同履约、规范市场行为、维护工程建设各方的利益。
我们的客户群体？
答：工程类企业，对象是企业高管或企业决策人。
我们的服务案例？
答：杭州湾跨海大桥、杭州地铁、上海中心大厦、港珠澳大桥、南水北调工程、阿里地区民生工程、杭州奥体中心、杭州东站等中国知名工程，所有的工程项目均顺利履约。
我们行业的发展前景？
答：我国作为发展中国家，在建设社会主义市场经济的过程中工程保证担保制度一百多年的发展历程，已经证明它对规范建筑市场、防范建筑风险特别是质量风险、降低建筑业的社会成本等方面都有十分重要和不可替代的作用。引进并建立符合中国国情的工程保证担保制度是完善我国建筑市场法制建设的重要举措，也是我国建筑业和保证担保业在我国加入世贸组织后参与国际竞争以及与世界接轨的必然要求。（详尽内容可百度搜索“工程保证担保”）"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc16a51bd258f30f9592455/", "title": "电话销售", "salary": "8000-16000元/月", "city": "南京", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "Boss直聘", "company_index": "人才服务/猎头公司/派遣代理", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11861771/", "site": "quanzhi", "desc": "以下内容请仔细阅读：
也许一纸简历无法展示你的才华，那么请撩我！
我们是一家以大数据人工智能为基础的移动互联网公司，有情怀、有内容。如果你仅仅是为了底薪而活，那么这里不适合你。
薪资福利：
1、无责任底薪+提成+奖金，试用期综合薪资8000—12000元，并配备个人办公笔记本电脑；
2、带薪培训（成长计划培训+专业技能培训+一对一帮带）全方位助你成长；
3、内部良好的晋升通道，专业和管理双向晋升通道；
4、入职即缴纳六险一金、各类带薪休假（法定假日、年假、婚假、产假、陪产假、带薪年假等），每年提供一次免费健康体检，另外公司内部特有的“爱心基金”为员工解决家庭后顾之忧；
5、奖金丰厚（月TOP奖、季度最佳销售团队奖、进步最快新人奖、最佳员工奖等）+年终奖等；
6、除国家法定节假日外，每年免费旅游，以及各种员工活动（聚餐、郊游、运动会、员工生日会等）；
7、公司附近各类经济类小吃，白领薪水，工薪消费，为您解决生活费高昂问题；
8、长期在电视、网络、报纸等媒体投放大量广告，极易出单，让你薪资翻倍，提高生活质量；
9、面试地址即您工作地点，交通方便，办公环境高大上。
10、表现优秀者可晋升导师或TeamLeader。
岗位职责：
1、负责公司企业会员、互联网产品的新老客户开发与销售，完成公司下达的销售任务；
2、通过各种媒介，寻找潜在客户及维护长期客户，及时准确地了解客户信息，把握客户需求，共同制订客户跟进方案；
3、跟进潜在客户,提高销售效率，实现销售机会到销售产能的最佳转化；
4、预约并拜访客户，为客户现场提供专业的产品演示和解决方案，积极提升客户体验；
5、分析市场和行业发展信息，为销售部门提出建设性的市场拓展方案；
6、积极接待客户预约上门体验,并展现出良好的职业素质和形象；
任职资格：
1、本科以上学历，90后最佳；
2、专业不限，市场营销、企业管理、经济管理类或人力资源行业优先；
3、形象好，气质佳，留学生优先考虑；
4、具备强烈的成就动机、良好的客户服务意识和抗压能力；
5、乐观外向、乐于与人交往，具备良好的语言表达、人际沟通能力；
6、会学习，懂感恩，要颜值，有韧劲。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc179efbd258f30f95931f7/", "title": "高级Java开发工程师", "salary": "20000-40000元/月", "city": "上海", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "蚂蚁金服", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095388/", "site": "quanzhi", "desc": "口碑，新零售业态的新生力量，依靠科技重构餐饮产业链，大数据驱动O2O变革。从创立伊始，口碑的使命就是“助力商家，让每个人都享受有口碑的服务”
口碑，以吃和吃的配套商品这一最高频品类为切入，探索一条立足本地，深耕供应链与物流配送，线上线下融合，主打会员心智的全新道路。
口碑，有志于打造基于支付宝APP、手机淘宝APP和口碑独立APP、业界名厨领衔的餐饮研发中心、国际标准的中央厨房、买手制采购团队、自建+众包物流配送体系和线下体验门店，从而打造了“1212全球狂欢节”这一线下狂欢节；
Java开发专家
岗位描述：
1.负责公司战略级项目（如O2O、开放平台、大运营等）的技术架构规划和设计，并主导落地实施；
2.主导技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能，保证系统的安全、稳定、快速运行；
3.独立完成中小型项目的系统分析、设计，核心功能的设计与代码模板编写，开发与维护系统核心模块；
4.理解业务，识别需求，参与架构、系统、分析设计等多领域项目的相关技术的实践、应用和研发，负责产品线系统的规划设计，制定产品线的技术发展计划；
5.审核开发人员的系统设计和代码质量，书写技术文档和制定开发规范。
1.五年以上大规模分布式系统应用架构设计与研发经验，扎实的Java编程基础，精通JavaEE、SOA、OSGI等相关技术；对各种开源的框架如Spring、Hibernate等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑；
2.三年以上大型数据库如oracle使用经验，精通unix/linux操作系统，对常用命令运用娴熟，能够根据实际需要快速编写shell脚本；
3.具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力，具备系统调优、性能调优等技能，对疑难技术问题具备较强的排查能力；
4.对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立、主动的学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力；
5.专注于技术、对业界的最新技术发展动态有比较密切的关注，同时对电子商务、O2O行业有较深刻的理解和敏感的触觉，能前瞻性提出行业技术解决方案；
6.具有大型电子商务网站、O2O行业系统架构设计经验背景的优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc166c1bd258f30f9591ce9/", "title": "客服双休五险一金", "salary": "6000-8000元/月", "city": "太原", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "众安楷文", "company_index": "", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50221542/", "site": "quanzhi", "desc": "我公司是消、安防一体化的知名待上市公司，公司实力很好，行业知名，欢迎有客服经验的小伙伴加入！
职位要求：
1、通过电话联系各企事业单位，安排公益消防课程、培训课程和相关消防演习活动策划；
2、将确定的培训需求对接给教员部，配合跟进课程的开展情况；
3、整理客户资料，并定期持续跟进；
4、将客户的情况及时反馈给上级和对应教员；
【任职资格】
1、年龄20-40岁以上，大专以上学历；
2、工作认真负责敬业，声音甜美，有耐心并能持之以恒的和客户保持粘性；
3、性格活泼开朗，喜欢与人沟通交流，有较强的语言表达能力和灵活应变能力；
4、有悟性和学习力，对公益和公共安全感兴趣并能准确传达。
薪资待遇：底薪2800-****，提成丰厚，周末双休，法定假日休息，上五险。另公司有报销学车费用，买房买车补助，带薪假期等
公司前景规划：公司总部在河南,目前全国共有35家分公司，在武汉、南京、西安、天津、江苏、济南等地也有分公司，未来全国裂变100家分公司，2020年在香港恒生上市，加入我们，未来的持股人就是你
【公司和行业优势】
1、公司情况：应急产业领先平台，多年高销量和客户满意度。集团实力雄厚。完善的组织架构和部门结构，全国多省直营分公司和庞大的加盟商系统。近千人规模，是一家超越传统工程消防类的专门从事消防产品研发、生产、销售、安全咨询、消防工程、消防演练、安全培训为一体的安全服务平台型公司。行业互联网+大数据方向的引领者。
2、市场情况：消防安全服务类领先品牌，客户群非限于单位客户，独有的营销模式和团队配合模式能保证很高的成单率，不受传统市场日趋饱和的限制
3、薪酬福利：完善灵活的薪酬福利体系，全方位关爱员工，五险一金带薪年假，高额薪酬和绩效激励方案
4、职业规划：优先于同传统消防行业的人才发展系统。培训和人才发展体制。完善的晋升体系，关注员工的学习和发展，为员工提供持续开放式的培训及岗位变动机会；
5、办公环境：开放模式的管理体制，安全舒适的员工休息区，与极具风格和魅力的卓越领导团队及行业内精英人士共事，工作氛围融洽。
【福利待遇】
1、高收入：低底薪+高额提成+任务奖金；基本月薪8000-1****及以上，根据年资和经验可放宽定薪范围，面议，能力优秀者月薪过万是常态
2、高保障：提供全面五险一金，其他福利待遇丰富齐全，同行业水平
3、快成长：公司注重员工成长，人才是我们最大的竞争优势，为全员提供专业系统化的岗前培训、岗中训练及管理力提升训练是我们的日常工作；
4、好发展：明确的员工晋升通道和灵活的异动发展方案
5、同欢庆：团队活动、节日礼物、现金巨奖和旅游机会。
工作时间：早：8:00-12:00下午：13:30-17:30"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc12f57bd258f30f958fc26/", "title": "建湖储备经理", "salary": "3000-4000元/月", "city": "盐城", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "苏州肯德基有限公司", "company_index": "生活服务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11128639/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
值班管理：餐厅营运现场管理，确保员工操作标准度和现场营运的顺利；
品质管理：对产品制作各环节进行有效管理，保证食品安全；
设备管理：制定并执行餐厅设备设施的保养计划，与设备维修工程师互动，保证餐厅生产设备持续有效运转；
排班管理：通过营运系统大数据的反馈，合理安排员工的工作时间，确保充足合理的现场人力；
订存货管理：结合系统的数据反馈与营业额预估，科学订货；并结合食品安全要求，合理管控库存；
人员训练与发展：制定员工招募、培训计划，推动员工技能提升，规划员工职业生涯；
团队管理：预测整合、配置资源、提升个人领导力，打造攻坚团队；
效能提升：通过营运系统对相关指标进行分析、管控，有效管控成本，达成最优利润。
个人成长：
★快速的成长晋升通路：肯德基商学院和必胜客管理学院以688为晋升模式，两年内三级跳，将毫无经验的职场新人，培养成为餐厅经理的。
★餐厅经理是我们最重要的领导者：第一线带领团队，全面管理餐厅的营运、销售、利润，人员。充分授权，独立经营一家时尚餐厅。
-职业发展：
★职场不将就：公平公正晋升制度，两年职场三连跳。飙升餐厅经理，年轻活力的团队，让职场生涯不将就。
-企业文化：
★环境：时尚、极具数字化体验
★老板：平等开放的沟通方式
★氛围：朋友一样的氛围，尽情自在的工作环境
薪资福利
★灵活公平的薪酬：
-月薪+季度绩效奖金，首年年薪约5万-6万起
-每年进行绩效调薪
★完善贴心的福利：
-五险一金？必须有！还有额外商业医疗保险（子女也可以享受哦）
-工作节奏快？除了每周休息2天，另有带薪年假10天（入职当年即享有）起，让你获得充分放松
-工作压力大？年度大型主题趴、每年N次户外旅游、员工家族活动、员工生日惊喜趴……让你参加到腿软！
-初来乍到心发慌？各种主题工作室教你如何轻松处理工作，更有机会和市场总经理面对面，详解公司战略，确定奋进目标！
★更多选择的工作地点：市内及周边餐厅（未来可提供跨地区转调机会）
我们提供极具竞争力的薪资，并会定期评估其市场竞争力。同时，以业绩为核心的奖金方案，更好地实现激励与授权。
除了国家规定的福利外，餐厅经理享受特别定制的福利。
满一年，授予YUMC限制性股票，成为公司的股东。
满两年，可以享受全家健康关怀计划（本人、配偶、子女，父母，配偶父母）
满三年，享受补充购房福利计划（免息贷款、利息补贴）。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb2770cbd258f2c9e68b26a/", "title": "Java开发", "salary": "5000-7000元/月", "city": "武汉", "work_year": "1年以下", "edu": "本科", "company": "康博嘉", "company_index": "计算机软件", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50097991/", "site": "quanzhi", "desc": "1.参与核心产品研发，根据功能设计文档实现相关功能；
2.遵循代码规范，确保代码质量优秀（可读性/性能）。
要求：
1.计算机相关专业，毕业两年以内，统招一本及以上学历（特别优秀者可适当放宽条件）；
2.熟悉SpringMvc、Spring、Hibernate、Mybatis等开发框架；
3.熟练掌握Html/CSS/JS，熟悉Jquery/EasyUI；
4.熟悉Sql语句；
5.较强的编程能力；
6.敬业、主动、宽容、易相处，优秀的团队合作意识。
康博嘉信息科技（KarryTechnology,简称KT），成立于2005年，是新加坡ALOGO基金在中国投资的高科技企业，公司已通过CMMI3和ISO9001认证，具备信息产业部软件企业、软件产品和高新技术企业认证。在北京、上海、广州、成都、武汉拥有子公司或支持中心。
康博嘉科技拥有来自新加坡和中国顶尖的技术和管理团队，10年来致力于中新之间医疗信息化建设技术交流和经验分享。在医院一体化信息解决方案的提供，临床应用系统的开发和移动医疗的应用等领域取得了丰硕成果。尤其在高端私立医疗机构的信息化建设帮助医院运营管理具有丰富的案例和实际经验。
公司分别于2014年、2015年引进福建兴业证券和兴富资本为战略投资人，现已进入辅导期并在未来2年登陆中国A股市场。
我们的江湖地位：我们在我们领域已经做到第一，我们是中国最好的高端私立医疗机构包括：美中宜和集团、新世纪儿童医疗集团、美华妇儿医疗集团、爱尔眼科集团、德达医疗集团、北京明德医院、北京嫣然天使儿童医院等数十家高端私立医院的信息化综合服务提供商，
我们的文化：与优秀同行，才能追求卓越！
我们的福利：工作，一定是最好的行业，跟最牛的一群人在一起，累不累不重要，关键要学到东西！至于福利，至少14薪，什么年假啊，婚假啊，六险一金那都是标配，公司全是美女帅哥。聊的都是医疗，互联网，大数据，纯正的技术范，倍儿有面子。A轮B轮都完成了这就就准备上市了。什么是成功企业？成功企业就是不但要让员工成才，还要让员工发财，所以，我们企业的口号是---康博嘉，上船来你就能飞！”
想了解更多请访问我们的网站：http://****"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb277f2bd258f2c9e68b58c/", "title": "跨境电商技术合伙人", "salary": "15000-30000元/月", "city": "西安", "work_year": "10年以上", "edu": "本科", "company": "波尔顿", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11462887/", "site": "quanzhi", "desc": "如果你想干一番事业了，有很强的技术资源管理背景，请你联系，本公司快速发展期，目前没有融资公司每年保持300%的增长速度，而且还一直盈利状态
岗位职责：
1、全面负责公司技术团队的日常管理和运营工作，制定良好的技术开发体系，持续提升公司整体的技术能力；
2、负责公司平台的技术方向研究和总体规划，组织制定与实施重大技术决策和方案。
3、负责公司的技术架构设计、制定技术规范、完善开发流程、标准化建设、内部各类目录文档的编制、整理、管理；
4、负责制定项目计划并协调项目开发或实施的各个环节及各部门资源，把握项目的整体进度；
5、负责组织核心技术研究和攻关工作，组织制定和实施重大技术决策和技术方案；
6、带领团队完善项目开发、架构、研究等工作，指导关键技术攻关，消除制约公司战略实施的技术瓶颈。解决关键技术疑点和难点，并对系统稳定性负责。
7、负责技术团队的建设与培养，提升团队的工作质量、效率和技术能力。
岗位要求：
1、本科及以上学历，硕士、博士优先，计算机、互联网软件数学等相关专业，有多个中大型项目的负责经验；
2、有5年以上互联网项目或移动平台开发经验，有一款以上已上线项目的完整设计与开发经验；
3、基础知识扎实，具有扎实的计算机操作系统、数据结构、软件工程、计算机网络、数据库理论等基础，深入掌握面向对象技术和设计模式，精通PHP、JAVA爬虫以及汇编，数据结构和算法；
4、对互联网相关技术及发展趋势有深入了解和跟踪，对技术市场具有一定的敏锐度，能及时掌握市场发展动态，对公司技术发展能提供决策性的建议；
5、精通主流开发技术、技术框架、应用服务器、数据库技术，对技术有一定的前瞻性，能充分掌握互联网技术发展的方向趋势；
6、具有较强的内驱力和事业心，有良好的团队协作、协调能力，很好的开拓精神及带队伍的能力；
7、具有人工智能、大数据等相关研发经验者优先；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb294c2bd258f2c9e68d300/", "title": "阿里巴巴零售通沧州合作伙伴", "salary": "10000-11000元/月", "city": "沧州", "work_year": "1年以下", "edu": "高中", "company": "阿里巴巴零售通", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10006762/", "site": "quanzhi", "desc": "项目介绍：
马云喊大家来创业了！
是否还为没有赶上首批淘宝开店而感到遗憾？没关系，阿里巴巴零售通喊你来再一次改变世界，只要你有轻创业的梦想，有实现自我价值的情怀，那就来报名阿里巴巴零售通天津城市合伙人吧！让有创业想法的伙伴们一起投入到改变中国零售业态的新零售事业中。阿里巴巴零售通是基于阿里巴巴B2B城市战略，于2015年推出的线下新布局，为城市零售店提供货源、配送等一系列服务。通过大数据和直供源头好货，成为下沉到城市社区的互联网服务体系，解决传统社区零售商业的痛点，实现互联网对实体经济的反哺，同时也为有志于线上线下零售业的创业群体提供创业平台。
城市拍档权益
1.做自己的CEO:告别底薪,干一番自己的事业,赚多少由你做主
2.你的地盘你做主:领先的平台和技术助你服务广阔的市场,扩展人脉圈,带来更多成功机遇
3.与阿里共同成长:深入阿里总部,获得市场、销售、运营、管理等体系化专业培训,为赋能百万商店一起努力
岗位职责：
1、开拓小店：负责开拓当地线下实体零售店，使他们与阿里巴巴零售通签约，并通过零售通的专属平台从20000多种商品中选购进货；
2、服务小店：服务实体小店，为小店接入充值业务、缴费业务、支付宝支付业务、赊销、菜鸟驿站业务、金融服务等更多增值服务，同时策划并实施运营活动，促进实体小店的销售，帮助小店进行门店经营模式的升级。
任职要求：
1、认同阿里巴巴文化和价值观
2、看好阿里巴巴零售通项目的发展前景
3、有创业梦想和激情，抗压能力，能吃苦耐劳
4、有独立处理问题、解决问题的能力
5、有一年以上的快消品销售经验／地推经验／开店零售经验／批发经验
6、条件特别优秀者可放宽所有条件
报名链接：https://****#floor3
《3分钟了解阿里巴巴零售通》
项目介绍：http://********n46843****.shtml
视频介绍：http://****_show/id_XMTc2MjgzNjQyMA==.html"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c4bc5b5bd258f1cbef1df77/", "title": "业务销售", "salary": "4000-8000元/月", "city": "厦门", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "高顿教育", "company_index": "教育/培训", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094974/", "site": "quanzhi", "desc": "【职位描述】
高薪收入销售岗位.有梦想有野心不怕苦的有为热血青年，这里将给你一片蓝天，让你的年轻不留遗憾.亲手画出属于你的精彩人生。
高顿集团，12年专业从事财税咨询培训，财税领域领军品牌。全国排名第一，全国5000人在职员工，42家分公司，我们在这里欢迎你的加入！
【优势介绍】
企业财经教育第一雇主（线上+线下+大数据人工智能）
1、准上市公司，但定位为创业公司，快速发展期，晋升空间大，尚德去年9亿销售额成就100名千万富翁，我们去年13亿销售额，预计2-5年内上市，能否财务自由就看你是否把握住机遇。
2、toB业务北京团队刚刚建立，但市场巨大，各级管理层，高管都虚位以待，你要不要成为元老？
3、培训体系完善，学习销售和财务知识同时进行，成为CEO都要具备的技能，在这里你可以拥有。
4、收入稳定提升，每年客户平均续费率95%，全额算业绩和提成，老销售每年平均业绩300万，基本都年入50-100万。
5、高收入+快发展+快晋升+全面学习，这些都不是最重要的，最重要的这里是一群踏实、快乐、纯粹、开放、有激情、有梦想、有情怀的年轻奋斗者，大家一起努力做一件有意义的事业，创造到老了都值得回忆的故事。
努力很重要，但选择更重要，好公司+好文化+好管理+好领导，你值得拥有！
【任职要求】
1、能够制定销售计划、客户拜访计划、分析目标客户
2、完成公司部署的销售任务、业绩目标;
3、配合领导完成公司任务要求
4、具备企业客户资源开拓、电话邀约上门拜访、商务谈判能力
5、具备团队组建，激励，培训，日常管理等能力
6、带领团队完成公司任务
7、有财务客户资源，创业经验者优先
8、具备激情、热情、韧性、勤奋、悟性、性格开朗、开放活泼、正直纯粹者可放开一切条件，公司会让你快速成长为优秀人才。
【我们的薪酬福利】
1.无责任底薪4-5k＋绩效奖金＋业绩提成+年终奖(做五体二，周末双体)。
2.基本保障：五险一金
3.商业保险：公司免费为员工办理一份商业保险
4.带薪休假：除法定节假日休息之外，提供涵盖年假、病假、婚假在内的多种带薪假期
5.免费体检：可享受公司提供的免费体检机会
6.还有更多旅游、现金、奖品等不定期激励福利
上班时间：8:30—17:30
上班地点：福建省厦门市思明区软件园二期望海路33号410室"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb30400bd258f21f1868aab/", "title": "毛豆新车电话销售", "salary": "5500-11000元/月", "city": "合肥", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "合肥众海企业管理有限公司", "company_index": "", "company_status": "", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50033914/", "site": "quanzhi", "desc": "毛豆新车网合肥城市端--期待您的加入
毛豆新车网（maodou.com）于2017年9月17日正式上线，是一家主打融资租赁模式的新兴汽车新零售平台。通过“0到1成首付开新车”的方式为消费者提供低首付、低月供、门槛低获贷快、省心省力的新车交易服务。目前，毛豆新车网已与近35个汽车品牌商建立合作，合作车型超150个。并在长春、石家庄、成都、东莞、南京、宁波、佛山、武汉等8个城市建立了线下中心仓，服务覆盖全国近百个主流城市；此外还在多地开设了用户交付体验店。
毛豆新车网将始终致力于通过大数据、人工智能等先进技术手段，对汽车的生产、流通与销售过程不断进行升级改造，重塑业态结构与生态圈，全力打造汽车领域线上服务+线下体验深度融合的汽车零售新模式。
在招岗位：毛豆电话销售
【岗位职责】
工作职责：
1、公司提供优质的客户资源，有自己的广告渠道，精准定位的客户群体。
2、通过电话与客户进行有效沟通，了解客户需求,给客户推荐专业的购车方案。
3、利用专业知识为客户答疑，提供优质的服务。
任职资格:
1、大专及以上学历，条件优秀者可放宽至中专学历，年龄在18—35周岁，可接受应届生。
2、口齿清晰，普通话流利，语音富有感染力。
3、对销售工作有较高的热情，具备较强的学习能力和优秀的沟通能力。
4、有强烈的事业心、责任心和积极的工作态度。
5、有电销经验者优先考虑。
薪资、待遇：
1、薪资架构：底薪+提成+全勤奖+奖金+节假日福利+补贴；
2、上班时间：做4休1，月休7天；（六险一金）（室内工作）
3、高档办公环境，7s管理制度，满足您的高薪就业梦；
4、员工宿舍（热水器，空调，卫生间，无线网齐全）4人一室一厅一厨一卫，可做饭。
5、公司不定期举办的员工聚会或国外旅游，各类体育竞赛活动、部门聚餐、生日会，优秀员工各种现金奖励等活动；
晋升制度：
公司建立了完善的人才培训机制，提供“多轨制“的晋升通道，为每位员工提供广阔的职业发展平台。
纵向发展：组长、主管、经理、总监。每个月都有竞聘。
横向发展：人事、行政、培训讲师、品控、运营等
毛豆新车欢迎您加入毛豆的大家庭，速速联系我们吧~~~~~~~"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb5194bbd258f77a3c939fb/", "title": "资深研发工程师/业务架构师", "salary": "20000-40000元/月", "city": "杭州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "阿里集团", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10006202/", "site": "quanzhi", "desc": "职位诱惑：
技术氛围好,成长快,世界级挑战,工作环境好
职位描述：
这个职位是紧急招聘，简历会以最快速度处理。
我们是谁？
我们是阿里巴巴评价团队，我们拥有全球最权威、最全面的用户网络信息和行为数据，我们致力于推动互联网信用体系建设和完善；我们拥有千亿级评价的内容库，提供语义分析印象词抽取、智能排序等多种数据挖掘和应用。我们的愿景是打造世界上最牛逼的ugc产品。
我们在做的事情
1.打造最严谨公正的评价体系，用大数据帮助商家提升服务，消费者提升体验，打击劣质商家和恶意买家，维护一个健康的电商平台
2.为阿里众多业务线-淘宝，天猫，1688，AE，闲鱼，等提供评价产品支撑
3.打造通用的UGC产品，用我们的技术能力和数据能力服务于阿里内外更多的业务和人
这份工作能为你带来什么
1.高技术挑战，高并发，海量数据，数据挖掘，机器学习算法，这些最前沿最热的技术方向你都会碰到
2.高速的个人成长，我们是一个小团队所以你绝不会是颗螺丝钉，而且在阿里你能接触到各种业内牛人，参加各种顶级的培训和交流。也许3，5年你也会变成业界大牛。
3.成就感，也许你上线的一个小功能明天就会成为头条的新闻，在这里你可以实实在在的用你的工作去影响几亿人的生活。
环境和氛围
macbookpro+大显示器
办公区有桌上足球，乒乓球，电玩，按摩等各种休闲设施
西溪园区有一个迷你的西溪湿地
团队技术气氛浓厚，有各种讨论，分享，培训和编程大赛不定期的各种团建
要求
1.JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解，对Spring,ibatis,struts等开源框架熟悉
2.熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题
3.掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验
4.学习能力强，适应能力好，有强烈的责任心，具备耐心/细心的品质
5.有一定的业务敏感度，能积极思考技术所服务的业务，了解业务知识
6.有数据挖掘和机器学习算法的实战经验(加分项)
工作地址
杭州-余杭区-仓前-阿里巴巴西溪园区"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb524c5bd258f77a3c96cc0/", "title": "电话客服", "salary": "7000-14000元/月", "city": "济南", "work_year": "1年以下", "edu": "本科", "company": "众安消防", "company_index": "商务服务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50096097/", "site": "quanzhi", "desc": "我公司是消、安防一体化的知名待上市公司，公司实力很好，行业知名，欢迎有客服经验的小伙伴加入！
职位要求：
1、通过电话联系各企事业单位，安排公益消防课程、培训课程和相关消防演习活动策划；
2、将确定的培训需求对接给教员部，配合跟进课程的开展情况；
3、整理客户资料，并定期持续跟进；
4、将客户的情况及时反馈给上级和对应教员；
【任职资格】
1、年龄22-40岁以上，大专以上学历；
2、工作认真负责敬业，声音甜美，有耐心并能持之以恒的和客户保持粘性；
3、性格活泼开朗，喜欢与人沟通交流，有较强的语言表达能力和灵活应变能力；
4、有悟性和学习力，对公益和公共安全感兴趣并能准确传达。
薪资待遇：底薪2500-****，提成丰厚，周末双休，法定假日休息，上五险。另公司有报销学车费用，买房买车补助，带薪假期等
公司前景规划：公司总部在河南目前全国共有12家分公司，在武汉、南京、西安等地也有分公司，未来全国裂变40家分公司，三年内在香港恒生上市，加入我们，未来的持股人就是你
【公司和行业优势】
1、公司情况：应急产业领先平台，多年销量和客户满意度全国领先。集团实力雄厚。完善的组织架构和部门结构，全国多省直营分公司和庞大的加盟商系统。近千人规模，是一家超越传统工程消防类的专门从事消防产品研发、生产、销售、安全咨询、消防工程、消防演练、安全培训为一体的安全服务平台型公司。行业互联网+大数据方向的引领者。
2、市场情况：消防安全服务类领先品牌，客户群非限于单位客户，独有的营销模式和团队配合模式能保证很高的成单率，不受传统市场日趋饱和的限制
3、薪酬福利：完善灵活的薪酬福利体系，全方位关爱员工，五险一金带薪年假，高额薪酬和绩效激励方案
4、职业规划：优先于同传统消防行业的人才发展系统。培训和人才发展体制。完善的晋升体系，关注员工的学习和发展，为员工提供持续开放式的培训及岗位变动机会；
5、办公环境：开放模式的管理体制，安全舒适的员工休息区，与极具风格和魅力的卓越领导团队及行业内精英人士共事，工作氛围融洽。
【福利待遇】
1、高收入：低底薪+高额提成+任务奖金；基本月薪4000-1****及以上，根据年资和经验可放宽定薪范围，面议，能力优秀者月薪过万是常态
2、高保障：提供全面五险一金，其他福利待遇丰富齐全，同行业水平
3、快成长：公司注重员工成长，人才是我们最大的竞争优势，为全员提供专业系统化的岗前培训、岗中训练及管理力提升训练是我们的日常工作；
4、好发展：明确的员工晋升通道和灵活的异动发展方案
5、同欢庆：团队活动、节日礼物、现金巨奖和旅游机会。
工作时间：早：8:00-12:00下午：2:00-6:00"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb532ebbd258f77a3c9ac14/", "title": "储备基地副总经理/总经理", "salary": "4000-8000元/月", "city": "太原", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "中国网库集团太原网库", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50166983/", "site": "quanzhi", "desc": "党的十九大胜利召开，振聋发聩提出了社会主义已经进入新时期的重要论断，习总书记在19大报告中明确提出，推动互联网大数据人工智能和实体经济深度融合，产业互联网如何在供给侧改革和消费升级过程中发挥重要作用。给各界互联网从业者和实体企业都带来了巨大机遇。网库集团作为一直活跃在互联网大潮的国内领先产业互联网服务机构自1999年成立以来始终紧扣时代脉搏，在新时代的“互联网+”“一带一路”“精准扶贫”等国家战略指引下，敢为人先，永立潮头。目前已稳健成长为国内领先的基于单品在线供应链应用的产业互联网服务商，积累超过1900万企业数据，全国各地员工6000余人，总交易额超过7000亿元，16年我们独家承接了工信部下文的腾计划项目，工信部提供20亿专项扶持基金，网库来打造1000个单品交易网，服务20万家中小企业，培训100万名电子商务应用人才。现已有263个基地深深扎根到全国各地，未来我们将与政府一起布局超过600个产业基地，通过线下的产业基地和线上的交易网，我们把供应链上下游的原材料商，生产制造商，分销代理商，零售服务商，不管处于哪个环节的企业，都可以通过一款单品，和上下游企业实现供应链电子商务应用。我们的核心服务是推进原材料商和生产制造商，生产制造商和零售服务商的电子商务应用，让每个生产制造商都能成为互联网产业的中心，获得产业互联网的红利。位于山西太原的省级运营中心，是全国6大运营中心之一，有整合分配资源，聚合分析数据，培养输送人才等功能，现已与各区县政府共同建设产业基地超过14个未来我们还要要建设更多，诚邀各位同学来公司考察学习，并热烈欢迎您的加入。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb5413dbd258f77a3c9eee5/", "title": "云架构师", "salary": "30000-60000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "腾讯互娱", "company_index": "游戏/动漫", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11544654/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：支持区域业务拓展团队和渠道团队进行售前工作，指导技术服务中心架构师完成客户的调研，测试，选型，迁移等工作，帮助客户落地腾讯云；
对接腾讯云各产品团队，负责区域内各行业客户业务架构、应用架构、数据架构和产品解决方案设计；
确保重点项目的拆解和落地，推进项目实施以及解决方案可复制，推动跨部门合作，推动架构和产品优化；
负责区域客户上云案例、技术方案的更新维护，建立区域腾讯云架构方法论；
了解行业技术发展变革方向，能针对云服务特点在行业解决方案上有前瞻性布局。
工作要求：本科以上学历，5年以上行业解决方案或架构设计从业经历，有公有云行业背景优先，具备RHCE,VCAP,CCIE,OCP,ACSAP证书优先；
对两个以上行业细分解决方案方向的行业知识、业务知识、业务架构、应用架构有整体深刻理解，能够在细分专业领域独立完成客户调研、需求分析、业务设计、架构设计、完成业务架构的落地方案；
能够独立完成对客户的业务设计和技术选择的影响，能够独立对客户中高层的决策产生影响；
熟悉Java/Scala/Python/PHP/C/C++至少一种开发语言以及对应开发框架，熟悉高并发处理机制，有海量业务的架构、研发、运维、优化经验；
熟悉典型的云服务体系和模式，熟悉业界典型的云架构、kvm虚拟化技术、虚拟网络技术、分布式存储技术、关系型数据库，负载均衡等；具有丰富的企业级应用架构设计或云服务集成实施经验优先；
熟悉Hbase、Mysql、PostgreSQL、NoSQL、Oracle、Teradata、DB2等数据库中至少一种数据中心建设方案，可以进行产品的独立部署、高可用架构和性能优化，熟悉开源社区解决方案。
对常用网络安全攻防、攻击链还原、安全数据可视化、UEBA等安全产品的应用场景有研究，对机器学习在安全上的应用有产品化经验者优先；
熟悉hadoop、kafka、flink大数据框架、并有开发经验者优，有扎实的数据结构和算法功底，熟悉机器学习、自然语言处理、数据挖掘中一项或多项，有物联网经验者优先考虑；
具备优秀的文档能力，能够熟练编写各类技术文档；具有娴熟的沟通技巧，协调及资源整合能力，优秀的抗压能力，勇于接受挑战；
对互联网与云计算行业有清晰的认知和热情。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c4a7750bd258f729b57b19f/", "title": "手机维修店店长", "salary": "5000-7000元/月", "city": "广州", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "电电帮", "company_index": "生活服务", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50102817/", "site": "quanzhi", "desc": "只要你有野心，那么可以进来看看！！！电电帮主打商超手机快修品牌。在各大商场里面开设手机快修服务点，覆盖全国！目前各店店长综合薪资：6到8千。
店长20名
为配合公司高速发展的节奏，我们急需要找新的同事，新同事需要具备几个特点：
1.你的年龄是在20-35岁之间、只要你是有志青年、男女均可;
2.你确定你不是一个“安于现状”、而不求进取的人;
3.人活着就会有压力、但我们希望你是一个能承受一定的工作压力的人;
4.“吃苦耐劳”是句老套词，但我们认为这是销售人必须具备的本质;
5.我们相信团队的力量是不可战胜的，因此你的团队意识一定要很强，并且能够服从团队的合理安排和指导。
6.最实际的一点就是你必须对金钱有很强的欲望，并且希望通过自己努力而获得它。
7.对手机销售及维修感兴趣或者做过手机上门维修，有同行同岗工作经验者经验者优先！
8.应届毕业生能力突出者择优选择
以上特征如果你确实都具备，或者你能够对不足的地方做出调整，那么请尽快联系我们，我们随时欢迎你的加入。
作为店长一切以业绩说话，销售提成是营销能手的收入主要来源、但我们比一般东家给出的销售提成都要高得离谱。
工资结构：底薪(3500元/月)+补贴（交通补贴300元/月）+包住宿+高得离谱的提成（8%-15%）
我们不以高底薪来吸引懒人，只有高提成和广阔的发展平台帮助你实现你的理想!我们不差钱，只差对钱有欲望的人才!
公司介绍
\"深圳电电帮科技有限公司隶属于深圳哲思投资管理有限公司旗下，是一家集“原装品质电池更换服务、全民创业孵化基地、手机电池新零售生态链”的新经济平台。
电电帮源迹于大众生活，“为消费者提供超越原厂性能的电池品质，为大众提供低门槛创业平台，构造手机电池新零售经济生态链”是我们致力追求的目标。
在不久的将来，电电帮全国布点，通过大数据、大环境、区块链等经济模块，打造社区式手机电池更换站点。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb53b4bbd258f77a3c9d22d/", "title": "电话客服", "salary": "6000-12000元/月", "city": "济南", "work_year": "1年以下", "edu": "大专", "company": "众安消防", "company_index": "商务服务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50096097/", "site": "quanzhi", "desc": "我公司是消、安防一体化的知名待上市公司，公司实力很好，行业知名，欢迎有客服经验的小伙伴加入！
职位要求：
1、通过电话联系各企事业单位，安排公益消防课程、培训课程和相关消防演习活动策划；
2、将确定的培训需求对接给教员部，配合跟进课程的开展情况；
3、整理客户资料，并定期持续跟进；
4、将客户的情况及时反馈给上级和对应教员；
【任职资格】
1、年龄22-40岁以上，大专以上学历；
2、工作认真负责敬业，声音甜美，有耐心并能持之以恒的和客户保持粘性；
3、性格活泼开朗，喜欢与人沟通交流，有较强的语言表达能力和灵活应变能力；
4、有悟性和学习力，对公益和公共安全感兴趣并能准确传达。
薪资待遇：底薪2500-****，提成丰厚，周末双休，法定假日休息，上五险。另公司有报销学车费用，买房买车补助，带薪假期等
公司前景规划：公司总部在河南目前全国共有12家分公司，在武汉、南京、西安等地也有分公司，未来全国裂变40家分公司，三年内在香港恒生上市，加入我们，未来的持股人就是你
【公司和行业优势】
1、公司情况：应急产业领先平台，多年销量和客户满意度全国领先。集团实力雄厚。完善的组织架构和部门结构，全国多省直营分公司和庞大的加盟商系统。近千人规模，是一家超越传统工程消防类的专门从事消防产品研发、生产、销售、安全咨询、消防工程、消防演练、安全培训为一体的安全服务平台型公司。行业互联网+大数据方向的引领者。
2、市场情况：消防安全服务类领先品牌，客户群非限于单位客户，独有的营销模式和团队配合模式能保证很高的成单率，不受传统市场日趋饱和的限制
3、薪酬福利：完善灵活的薪酬福利体系，全方位关爱员工，五险一金带薪年假，高额薪酬和绩效激励方案
4、职业规划：优先于同传统消防行业的人才发展系统。培训和人才发展体制。完善的晋升体系，关注员工的学习和发展，为员工提供持续开放式的培训及岗位变动机会；
5、办公环境：开放模式的管理体制，安全舒适的员工休息区，与极具风格和魅力的卓越领导团队及行业内精英人士共事，工作氛围融洽。
【福利待遇】
1、高收入：低底薪+高额提成+任务奖金；基本月薪4000-1****及以上，根据年资和经验可放宽定薪范围，面议，能力优秀者月薪过万是常态
2、高保障：提供全面五险一金，其他福利待遇丰富齐全，同行业水平
3、快成长：公司注重员工成长，人才是我们最大的竞争优势，为全员提供专业系统化的岗前培训、岗中训练及管理力提升训练是我们的日常工作；
4、好发展：明确的员工晋升通道和灵活的异动发展方案
5、同欢庆：团队活动、节日礼物、现金巨奖和旅游机会。
工作时间：早：8:30-12:00下午：13：30-17：30
工作地址：济南市天桥区天成路6号汇鑫国际商务大厦1125"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6a056bd258f50a33211ca/", "title": "Java", "salary": "20000-40000元/月", "city": "上海", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "阿里集团", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10006202/", "site": "quanzhi", "desc": "上海/杭州岗位
1.JAVA或者C++基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架；对JVM原理有一定的了解；
2.2年及以上使用JAVA或者C++开发的经验，对于用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；对Spring,iBatis,Struts等开源框架熟悉；
3.了解分布式系统的设计和应用，了解分布式、缓存、消息等机制；
4.了解多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验优先；
5.掌握Linux操作系统和大型数据库（Oracle、MySQL）；
6.学习能力强，适应能力好；具备耐心/细心的品质；
7.我们希望你对互联网或J2EE应用开发的最新潮流有关注，喜欢去看及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队
8.有财务、税务、财资、风控等相关业务系统开发经验者优先
2015年12月7日，阿里巴巴全面启动集团中台战略，构建符合DT时代的更创新灵活的“大中台、小前台”组织机制和业务机制。
业务平台事业部，是搭建阿里电商大中台的产品技术基石，坐拥交易、商品、会员、店铺、推荐、营销、数据、汇金等多个核心业务平台，在阿里电商体系形成真正的大闭环进程中承担着不可或缺的核心地位，力争搭建起一个世界级的电商SaaS平台。
汇金是阿里电商体系中关键核心平台，包含财务、资金和结算。阿里巴巴电商业务的主要收入都由汇金来处理支撑，包括淘宝、天猫、聚划算、1688、B2B、淘宝旅行、村淘、阿里云、天猫国际等。
大财务平台团队服务于整个集团的财务大中台，进行业务和财务的一体化打通；业务覆盖平台实物交易、虚拟服务交易、新零售、自营和创新型业务；不仅有国内的海量数据量挑战，同时还肩负国际化财务的使命。整个大财务平台正在搭建中，急需有能力和有梦想的人一块加入，建立大数据、智能化的财务平台体系，让业务识当下、看未来！
岗位职责：
1.独立完成中小/中大型项目的系统分析、设计，并能够完成核心代码的编写，确保技术方案能够按计划要求，高质量的完成；
2.具有一定的技术设计/架构思维，确保设计的技术方案、开发的代码有较高性能、质量保障、扩展性，前瞻性；
3.对技术有较强的钻研及学习精神，能够深入了解开源技术、现有系统技术等相关技术原理，出现问题时能够通过较强的技术手段较好的解决问题。
4.针对新人、普通开发人员进行有效辅导，帮助其快速成长；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6caefbd258f50a3324c11/", "title": ".net工程师", "salary": "6000-12000元/月", "city": "沈阳", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "辽宁芒果网络有限公司", "company_index": "工程施工", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12356982/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
一、软件设计
1.针对研发经理提出的功能需求设计软件架构；
2.了解和理解用户需求，根据需求设计软件功能；
3.跟据功能需求设计软件架构和数据库结构；
4.编写设计文档和技术文档；
二、软件开发
1.按照设计进行代码编写；
2.按设计进行单元测试；
3.与其他开发人员进行接口对接；
4.编写相关代码注释和技术文档；
三、系统维护
1.对已上线的功能模块进行跟踪维护；
2.及时处理软件出现的BUG；
任职要求：
1、一年以上.net编程经验；
2、熟悉B/S结构编程；
3、精通HTML、JavaScript、CSS、Jquery等前端编程语言和框架；
4、精通C#后端编程语言；
5、有SQLServer等数据库应用经验；
6、良好的团队协作能力和学习能力，诚实敬业，能够承受较大的工作压力；
【公司介绍】
辽宁芒果网络股份有限公司（简称芒果在线）始创于2003年9月，是一家致力于为传统房产经纪行业提供全方位IT解决方案和衍生服务的电商平台型公司。
2016年底芒果管理的芒果不动产门店已经达到300家，置业顾问3500人，全年销售房屋23000套，出租房屋25000套，官方网站517.CN房源量8.4万条，协助客户办理按揭贷款27亿元，全年销售总房款130亿元，按每天12个小时营业时间计算，每小时就有11套房屋在芒果门店签约，是沈阳销售房屋最多的互联网平台型公司。
2016年公司在芒果不动店门店网络的基础上又创立了芒果装饰，芒果云物业等几大事业部，以互联网技术和大数据为核心，通过掌握沈阳房产交易大入口致力于发展房屋交易的衍生服务市场，芒果的企业愿景是在不久的将来：解决沈阳人关于房子的所有痛点。
【联系方式】
1.公司地址：沈阳市沈河区大西路339号银基发展大厦9楼（地铁一、二号线青年大街站D出口即是）；
2.公司电话：024-965****号人工服务转人资一部；
沈阳市沈河区大西路339号银基发展大厦9F"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb679aabd258f1c4c4262d4/", "title": "技术总监", "salary": "1000-2000元/月", "city": "上海", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "旺河", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11921658/", "site": "quanzhi", "desc": "IDPAY是一家中印合资公司，公司注册在印尼雅加达，主营业务是印尼身份证读卡终端的生产，销售和技术服务。公司产品主要涉及RFID读卡器，身份证行业应用解决方案，生物特征采集与识别应用（包括人脸识别，指纹识别，虹膜识别），自助服务终端，及金融支付终端与应用解决方案。
招聘岗位：软件技术总监
岗位职责
1主导公司应用软件平台技术架构、数据库结构、业务逻辑等优化与调整，负责系统框架和核心代码开发；
2根据公司业务需求制定开发计划与技术方案，负责实施监控，并不断吸收新技术，如人工智能、大数据、物联网等，将新技术导入到公司产品中；
3建立及带领软件研发团队，完成软件应用和系统的架构设计、规划、开发、重构及优化工作；
4负责前端和后端技术实施的整体考虑，提供前后端技术应用解决方案，协助解决开发过程中的技术难题；
5负责建立研究开发管理体系，包括任务分配考核、计划管理、代码管理、成果管理、保密管理、风险管理等，提高团队技术水平。
任职资格：
1、大专及以上学历，计算机、软件相关专业，5年以上软件开发工作经验，3年以上技术研发团队管理经验；
2、熟悉软件架构设计与开发流程，精通C/C++、Java、Python等相关程序设计语言，熟练SQL等数据库语言；
3、熟悉CRM,做过SAAS架构的产品，掌握PHP语言、Web前端、Android应用开发技术，至少主导参与两个以上完整的项目开发，有RFID产品，人脸识别，自助服务终端，物联网应用开发经验者优先；
4、善于协调开发团队资源，对时间和风险做出准确评估，能推动团队在预定期限内高质量完成产品上线任务；
5、具备良好的文档撰写编写习惯，有解决问题、钻研新技术的兴趣和能力,善于技术表达与沟通,有创新开拓精神和良好的团队管理能力；
6、优秀的抽象思维能力、归纳能力、逻辑分析能力，责任感强，认同公司文化及价值观，愿与公司同发展。
7工作地点：此职位前期需要建立、规范印尼软件团队，需要能适应在印尼雅加达的出差需求。国内办公地点：上海浦东金桥"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb67ce1bd258f1c4c427167/", "title": "技术总监", "salary": "15000-25000元/月", "city": "上海", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "旺河", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11921658/", "site": "quanzhi", "desc": "IDPAY是一家中印合资公司，公司注册在印尼雅加达，主营业务是印尼身份证读卡终端的生产，销售和技术服务。公司产品主要涉及RFID读卡器，身份证行业应用解决方案，生物特征采集与识别应用（包括人脸识别，指纹识别，虹膜识别），自助服务终端，及金融支付终端与应用解决方案。
招聘岗位：软件技术总监
岗位职责
1主导公司应用软件平台技术架构、数据库结构、业务逻辑等优化与调整，负责系统框架和核心代码开发；
2根据公司业务需求制定开发计划与技术方案，负责实施监控，并不断吸收新技术，如人工智能、大数据、物联网等，将新技术导入到公司产品中；
3建立及带领软件研发团队，完成软件应用和系统的架构设计、规划、开发、重构及优化工作；
4负责前端和后端技术实施的整体考虑，提供前后端技术应用解决方案，协助解决开发过程中的技术难题；
5负责建立研究开发管理体系，包括任务分配考核、计划管理、代码管理、成果管理、保密管理、风险管理等，提高团队技术水平。
任职资格：
1、大专及以上学历，计算机、软件相关专业，5年以上软件开发工作经验，3年以上技术研发团队管理经验；
2、熟悉软件架构设计与开发流程，精通C/C++、Java、Python等相关程序设计语言，熟练SQL等数据库语言；
3、熟悉CRM,做过SAAS架构的产品，掌握PHP语言、Web前端、Android应用开发技术，至少主导参与两个以上完整的项目开发，有RFID产品，人脸识别，自助服务终端，物联网应用开发经验者优先；
4、善于协调开发团队资源，对时间和风险做出准确评估，能推动团队在预定期限内高质量完成产品上线任务；
5、具备良好的文档撰写编写习惯，有解决问题、钻研新技术的兴趣和能力,善于技术表达与沟通,有创新开拓精神和良好的团队管理能力；
6、优秀的抽象思维能力、归纳能力、逻辑分析能力，责任感强，认同公司文化及价值观，愿与公司同发展。
7工作地点：此职位前期需要建立、规范印尼软件团队，需要能适应在印尼雅加达的出差需求。国内办公地点：上海浦东金桥"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7028cbd258f50a332676d/", "title": "测试开发", "salary": "20000-40000元/月", "city": "杭州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "天猫", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50105058/", "site": "quanzhi", "desc": "对口为天猫供应链的【Lazada国际化】业务。
Lazada是阿里巴巴国际化最重要的战场，我们需要优秀的你，一起加入到Lazada业务以及阿里国际化的战略，参与国际化战略里最核心的供应链从0到1的建设。
【部门介绍】
阿里巴巴新零售供应链平台事业部，给电商和新零售提供解决方案，以将商品到达消费者手中这条链路之间的各环节成本最低化、利润最大化为目标。它承担着打造服务阿里生态的精准、智能、敏捷的供应链体系的使命。在这里，你将有机会运用互联网创新技术、大数据与人工智能，重新定义影响着所有人生活的零售体系。
它肩负着整合社会化供应链资源、持续解决行业痛点、服务全球20亿消费者/1000万中小企业的使命。我们在用“智慧”帮助全世界！
【划重点】
在这里，你能收获到：
1、技术上的成长：一流的测试技术氛围，业界测试大牛带你学习业界最前沿的测试技术，带你用新技术解决各种效能问题
2、业务专业sense：供应链研究中心，带你接触供应链领域的专业业务知识，带来眼界和格局的升华
【职位描述】
1、按照产品架构和业务要求，制定测试策略和测试执行
2、参与产品需求和架构设计评审，站在用户视角保证产品的体验、以及站在技术视角保证产品的可测性和系统质量风险
3、通过技术手段和创新，去持续优化研发流程、测试策略/方法和工具，努力提升产品质量和研发效率
4、解决质量保障过程中的复杂技术问题
【职位要求】
1、具有2年以上的测试开发或开发经验，能通过创新的技术手段来保证产品质量
2、熟悉业界主流测试模型、测试技术、测试平台和工具，具备独立编写测试工具和测试脚本的能力，能通过测试技术提升效率
3、有负责带领进行大型项目测试经验，有良好的沟通和团队协作能力
4、工作严谨认真，有持续主动学习的能力，有创新精神
5、熟悉C/C++/JAVA至少一种语言，熟悉java优先，掌握java框架：spring/ibatis/maven
6、熟悉某一行业的业务特点和产品特点，具备一定的业务识别能力和技术前瞻性，熟悉物流业务或者供应链管理产品测试开发经验者优先
7、具备较好的英语能力，可以与海外同学沟通交流，一起工作"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba6430bd258f30279213b0/", "title": "财务经理", "salary": "6000-11000元/月", "city": "合肥", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "高维数据", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12363633/", "site": "quanzhi", "desc": "任职资格：
1.财务专业，本科以上学历，8年以上财务工作经验，IT或高新技术行业经验优先。
2.熟悉国家财务政策和会计、税务等相关法规；
3.熟悉预算管理、财务分析、资金管理、税务管理、审计管理、相关法律法规等，有丰富的实操经验；
4.有较好的判断和决策，计划和执行能力；
5.有良好的沟通协调能力和领导能力，责任心强，作风严谨；
岗位职责：
1、根据财务会计法规和行业会计规定结合公司的特点，负责拟订公司会计核算的有关工作细则和具体规定，报经领导批准后组织实施。
2、负责拟订月度财务计划、审核、分析和财务计划的执行情况，做好账务和结算工作，正确进行会计核算，审核会计凭证等。
3、根据规定的成本、费用开支范围和标准，审核原始凭证的合法性、合理性和真实性，审核费用发生的审批手续是否符合公司规定。
4、监控公司成本费用状况，监督各部门的经费支出，对异常情况及时向领导汇报并采取措施。
5、负责公司固定资产的管理、折旧等，负责公司的税金和社保计算、申报和解缴工作。
6、负责所得税汇算清缴和核查等工作，负责配合相关单位的财务审计及负责营业执照、代码证、贷款卡等年检工作。
7、及时做好会计凭证、账册、报表、审计报告、验资报告等财务会计资料的收集、汇编、归档等会计档案管理工作，保管好营业执照、代码证、税务登记证、贷款卡、合同等重要资料。
8、做好专项项目的财务规范与核算！
公司情况：
合肥高维数据技术有限公司成立于2014年5月4日，是一家新型网络安全企业，核心团队由中国科大网络安全学院著名教授、校友组成。公司核心技术国际领先，主要聚焦信息隐藏相关技术产业化，服务网络安全与军民融合需求。
凭借领先的核心技术，公司推出隐蔽安全通信/存储、屏幕拍摄泄密溯源及网络预警、网络数据隐蔽信息检测、数据确权追溯等多个国内领先或首发产品。多个产品在“第三届军民融合发展高技术成果展”、“国家保密技术交流大会暨产品博览会”、省庆祝改革开放40周年科技成果展等权威展览重点展示，并得到中央军委副主席张又侠、沈昌祥院士等首长专家的关注与鼓励。
公司为国家级高新技术企业、国家信安标委成员、安徽省新型研发机构、市知识产权示范企业、市创新型企业、市大数据企业等。公司倡导的“行为安全”等新理念逐渐被行业专家、用户认可，受到央视、安徽卫视、人民网、新华社、凤凰网等30余家主流媒体多次报道。
公司官网：****
微信公众号：高维数据"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c68ef25bd258f6e6c655d4d/", "title": "Java项目经理", "salary": "8000-10000元/月", "city": "太原", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "华创云联", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50153250/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、精通Java编程和设计模式，具有应用系统架构设计的能力；
2、精通J2EEWeb开发相关技术，包括SSH、SpringMVC、JPA、JavaScript、jQuery、Boostrap、CSS3、HTML5、AJAX、XML、JSON等；
3、熟练Linux安装配置，及各种系统命令；
4、熟练Tomcat等应用服务器安装配置，应用部署调优等；
5、熟练Oracle、MySQL等数据库系统安装配置，精通SQL等；
6、熟悉企业门户、企业服务总线等技术，有项目经验者优先考虑。
7、熟练工作流的配置与流程应用的开发与调试，有Activiti或者类似开源工作流引擎项目经验的优先考虑；
8、有央企、国企、政府信息化项目经历的优先考虑；
9、对建筑房地产行业项目管理软件，如OA系统、合同管理、供应商管理、进度管理、成本管理等熟悉着优先考虑。
任职要求：
1、计算机软件相关专业，符合以上职位要求，4年以上工作经验优先；
2、工作态度积极主动，有责任心；
3、有团队协作精神，良好的沟通能力，带领团队成员积极推进项目；
4、关注新业务、新技术，有较强的学习能力，和专研、解决问题的能力；
5、树立为客户服务的意识，不推诿，能主动解决项目实施中的问题；
6、能遵守公司部门各项规章制度，从大局着想；
7、能承担项目实施所安排的任务，确保高质高效完成任务，在项目时间紧张、资源紧张的情况下能够承担压力；
8、通过内部培训、技术方案共享等方式，增强团队整体技术能力。
薪酬福利与成长：
1、公司处于业务发展期，具有广阔的职位晋升空间；
2、公司是国内领先的软件基础平台与解决方案提供商，发展并致力于SOA、大数据、云数据的服务，来到就可学到；
3、提供领先的薪酬水平，薪酬福利项目包括基础工资、电脑补助、餐补、通讯补助、交通补助、年终奖、多项津贴、五险一金、系统培训等；
4、提供带薪休假、股票期权计划，并为特别优秀且为公司做出重大贡献的员工直接提供股票奖励；
5、工作时间为每周五天八小时，享受法定节假日。
工作地点：
北京、太原两地可选，北京驻场项目薪资另议。
工作地址
山西省太原市高新区长治路249号山西高创505室"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb67ee1bd258f1c4c427b49/", "title": "技术经理", "salary": "16000-30000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "宸信征信", "company_index": "", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50291867/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述：
1）负责和参与公司相关平台、项目的技术规划、技术方案以及相关架构设计与模型设计
2）负责核心架构部分代码的编写、以及指导技术开发并解决技术开发过程中的技术难题等
3）优化代码中的结构、性能等;
4）负责开发小组的日常管理，对开发质量、进度负责
岗位要求：
1）至少有5年以上的javaweb项目开发经验，具备良好的代码编写习惯;
2）具备良好的面向对象分析、设计、开发能力和思想，精通OO、AOP、OOP及各种设计模式；
3）精通各种开发框架struts、spring,springboot,mybatis、jpa等，熟练使用Mongodb、Redis、RabbitMQ、Kafka、Dubbo、docker以及熟悉其特性与原理
4）熟悉分布式、多线程及高性能的设计与编码及性能调优；
5）对大数据使用技术hbase、hive,spark、storm,zookeeper等有使用经验以及有python数据分析经验优先
6）认同公司的价值观及文化，工作态度端正，责任感强，能够承受较强的工作压力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb67f2abd258f1c4c427c90/", "title": "JAVA 开发工程师", "salary": "8000-12000元/月", "city": "深圳", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "富士康-富连网", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50181754/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：负责服务器端应用和客户端应用的Java开发工作，包括设计、编码、测试等工作。
任职要求：
1.计算机或相关专业大专毕业，2年以上Java软件开发经验；
2.熟悉OOA/OOD设计方法，深入理解面向对象的设计模式，具备良好的设计文档撰写能力；
3.精通Java编程技术，熟练掌握spring，Struts，Hibernate,lucene等开源方案，有云计算、大数据产品开发经验优先；
4.熟练掌握SSH开发框架,Jquery,Ajax等；
5.有webligc/tomcat服务开发经验，能熟练相关服务的配置和管理,熟悉SVN；
6.熟悉Oracle/SQLServer数据库，能熟练撰写Sql及存储过程和PL/SQL等；
7.具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神,能承受一定的工作压力；
8.有电商类经验优先。
9.应届毕业生勿扰，谢谢！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb66f34bd258f1c4c4233a5/", "title": "项目经理", "salary": "12000-15000元/月", "city": "沈阳", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "添美科技", "company_index": "生活服务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11143310/", "site": "quanzhi", "desc": "1.5年以上.NET研发工作经验，基于.Net平台进行系统分析、组件及应用服务开发；
2.具有很强的面向对象设计能力和业务分析能力；
3.熟悉MVC、MVVM、DDD等框架结构（涉及一种或多种）；
4.精通EntityFramework、Linq、异步调用、依赖注入、DTO映射等技术；
5.精通SQLServer数据库，熟练使用SQL语言，掌握存储过程，SQl语句优化，熟悉网站开发中常见的安全漏洞及避免方法；
6.熟悉Redis、memcached，了解负载均衡、分布式程序架构（优先考虑）；
7.熟练RabbitMQ、TCP/IP、Socket通信协议和多线程应用开发技术；
8.熟悉JQuery，掌握常用js框架应用（Angular/React/Vue/Node等），并有一定的项目使用经验；
9.有高并发、大数据及缓存技术经验，能阅读源码，解决系统运行中的各类问题优先；
10.有大型电商系统架构、商业性网站或多层结构的开发经验，对重用，重构有丰富的经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb677e5bd258f1c4c425a4d/", "title": "技术总监", "salary": "15000-20000元/月", "city": "长沙", "work_year": "10年以上", "edu": "本科", "company": "天骄物流科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10027598/", "site": "quanzhi", "desc": "【技术总监】
岗位职责
1、全面负责整个平台系统的技术方向研究和总体规划,主持制订公司技术发展战略，并全面监督推进战略实施；
2、组织制订年度研发、运维、培训工作计划，确保各类研发运维项目进度和质量，从技术角度提升用户体验；
3、组织对重大技术问题进行研发攻关，消除制约公司战略实施的技术瓶颈；
4、组织编制、审核各类技术方案、规范和文档，保证技术成果质量；
任职资格
1、计算机相关专业本科以上学历，8年以上互联网行业工作经验；精通PHP、JAVA，C/C++/C编程，精通各种开发平台；
2、具有5年以上中大型互联网技术总监以上岗位的工作经历，互联网行业优先；
3、精通主流互联网平台开发运维技术，精通大数据收集、管理和分析，对互联网行业发展及内在规律具有深刻理解；
4、对前沿技术创新具有高度敏锐度，能及时把握技术发展动态，并对公司技术发展提供决策支持建议；
5、能承受较强的工作压力，有较强的自我驱动能力和团队协作能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb67fd2bd258f1c4c427f8f/", "title": "Python工程师", "salary": "10000-20000元/月", "city": "上海", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "现金巴士", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12122537/", "site": "quanzhi", "desc": "python工程师
岗位职责：
1.开发与维护风控系统，包活规则引擎，评分卡系统与数据获取模块
2.开发与维护线上实时监控系统，及时解决线上出现的问题
3.沟通数据需求，负责各类数据的接入，存储和查询
4.负责分布式风控系统的研发和测试
岗位要求：
1.具有扎实的计算机系统知识，熟悉并行计算或者分布式计算；
2、具有Python相关项目的开发经验；
3、熟悉python的web开发框架和数据处理框架，比如Django、flask，numpy，pandas等；
4、熟悉分布式系统的设计与开发，比如Celey，Airflow等，具有相应的实战经验为佳；
5、熟悉Linux操作系统下的开发工作，熟悉Docker，具有swarm/k8s集群的部署和维护经验为佳；
6、熟悉mysql，redis等数据库，熟练使用sql；
7、能够独立完成代码的开发工作，解决项目中的关键技术问题；
具备以下条件优先
1.熟悉机器学习，数据挖掘相关算法
2.具有机器学习模型的部署经验
3.具有hadoop等大数据平台的开发经验"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb681a8bd258f1c4c4288be/", "title": "图像算法研发工程师", "salary": "13000-26000元/月", "city": "上海", "work_year": "3-5年", "edu": "硕士", "company": "上海美测", "company_index": "医疗服务/医院", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50290642/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1，负责人脸特征症状（比如毛孔，皱纹，色斑等）进行检测，识别，分类及其大数据分析。
2，运用深度学习技术对人脸特征症状进行检测，识别与分类，提高准确度。
3，负责相关人脸机器学习算法的分析与研究。
任职要求：
1、数字图像处理、计算机、数学，模式识别相关专业；
2、熟悉基本的图像处理算法（比如边缘检测，Blob分析，图像增强等）；
3、熟悉常见的分类，回归（比如线性回归，逻辑回归，SVM等）算法原理，熟悉特征工程，建模；
4、熟练运用C++进行开发，熟悉Python语言，熟练运用OpenCV或其它计算机视觉库；
5，熟悉以下至少一种深度学习框架：Caffe/TensorFlow/PyTorch等，了解GAN网络。
6、2-5年工作经验，硕士及以上学历，优秀本科和应届毕业生亦可。
7，有人脸检测与识别，人脸特征点检测与跟踪，人脸美化，人脸年龄性别估计，人脸老化及其相关工作经验者优先。
待遇：
20k+,可面议"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb70aa7bd258f50a3327358/", "title": "数据分析师", "salary": "8000-12000元/月", "city": "广州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "恒企教育集团", "company_index": "教育/培训", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50061102/", "site": "quanzhi", "desc": "工作内容
1.负责日常运营数据的统计及分析；
2.负责项目广告投放数据采集及挖掘分析；
3.针对销售历史数据建立预测模型，给团队制定合理的KPI目标；
4.按时完成月报表及日控表；
5.数据分析结果直接向副总裁汇报。
任职要求
1.精通excel及各项公式，熟练使用VBA；
2.熟练数据库语言（mysql、SQLserver等），能独立完成数据库建立；
3.具备初步的编程技巧；
4.熟悉主流数据挖掘模型及算法，能实际运用。
特别说明
大专/本科数学系/计算机系毕业优先
有建模案例优先
有数据挖掘工作经历优先
发展方向：1.广告投放大数据挖掘
2.BI运营智能化
工作说明：这里是纯粹互联网基因的团队，年轻有激情，不沉闷不低调，只要你有能力，只要自信，这里就有你发挥的天地。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb70c1fbd258f50a3327669/", "title": "项目主管", "salary": "6000-8000元/月", "city": "合肥", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "安徽鼎众金融", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50075290/", "site": "quanzhi", "desc": "项目申报主管1人（6k-8k）职位描述：1、关注商务厅、经信委、工信部、科技厅、财政厅等政府政策动态，及时了解项目申报信息与资源；
2、根据公司发展阶段及行业政策制定项目申报计划，并组织申报各类政府资金支持或资质荣誉；
3、负责政府各类补贴项目申报、跟进与协调处理，撰写项目申报材料，负责材料送审与项目跟进；
4、根据公司要求，申请商标、专利、软著、认证等资质。
岗位要求：1、本科及以上学历，企业管理、行政管理等相关专业；
2、2年以上相关工作经验，从事过服务外包、科技项目、高新技术企业、大数据企业认定等项目申报工作者优先；
3、熟悉项目申请的流程，有较好的公共关系维护意识，可以独立编写资质和项目申报材料；
4、熟悉国家、省、市、区资金支持的项目申报工作优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb71a46bd258f50a3327be2/", "title": "中级PHP开发工程师", "salary": "13000-16000元/月", "city": "上海", "work_year": "3-5年", "edu": "大专", "company": "韩创科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095931/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：:
1、开发网站新功能、新模块；
2、负责项目产品各个功能的完善与维护，新功能代码编写及测试；
3、对现有项目进行性能分析、效率优化
4、参与需求分析、系统设计以及核心代码的编写和架构设计；
5、根据不同的业务需求，灵活快速地完成具有挑战性的项目
6、协助项目经理完成部分管理工作
岗位要求：:
1、从事PHP编程工作3年以上，有大型网站开发经验、大数据操作经验者优先；
2、深入理解oop思想，熟悉常见设计模式，熟悉常用框架thinkphp、CI、YII其中一种；
3、优秀的数据库设计和优化能力，精通Mysql数据库应用；
4、熟悉Redis,MongoDB,Memcache等NoSQL；
5、熟悉Linux，了解服务器性能优化、负载均衡、IO模型等知识；
6、有优秀的逻辑分析能力，能够对业务逻辑进行合理的抽象和拆分；
7、积极主动，有较强的责任心和团队合作意识；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb27ac2bd258f2c9e68bf98/", "title": "Android资深研发工程师", "salary": "35000-50000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "猎豹移动", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095642/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.负责猎豹移动国内app产品开发，商业化开发。
2.负责技术架构设计和技术选型和攻关。
3.负责团队管理和代码质量控制。
涉及的产品包括猎豹清理大师，猎豹安全大师，猎豹浏览器，电池医生等app，以及新产品的开发。以上主要产品的日活都在千万以上，在开发中需要和大数据团队以及服务端团队紧密协作。
岗位要求：
1、熟练掌握andriod开发，有5年以上相关工作经验，对andriodframework有深入的理解；
2、熟练掌握java相关知识，包括jvm，jni，gc等原理；
3、掌握调试技能和方法，对分析和解决崩溃，性能优化，ANR等问题有深入的理解；
4、精通设计模式。
5、能独立完成android应用开发；
6、熟悉各种主流手机特性和开发迭代流程；
7、具有团队管理经验优先；
8、同时精通ios和android开发者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7dac8bd258f6a88687cf7/", "title": "用户画像研究员/高级研究员", "salary": "20000-40000元/月", "city": "深圳", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "欧珀(OPPO)", "company_index": "其他商务服务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50097378/", "site": "quanzhi", "desc": "亿级用户高速发展给力薪酬数据O2O等你来探索
岗位职责
1、负责OPPO用户标签挖掘与画像体系构建与优化
2、负责用户画像在产品运营/广告/大数据产品等场景的应用，如人群定向、lookalike人群扩散、数据分析等
岗位要求
1、本科以上学历，熟练掌握数据挖掘、机器学习的基础理论和方法，一年以上用户画像相关研究经验；
2、熟练掌握至少一种编程语言:Java/C++/Scala/Python/R，以及脚本语言Shell命令；
3、掌握开源软件Hadoop，Hive，Storm，Kafka，hbase其中至少1种；
4、掌握分布式计算框架经验map/reduce，熟悉SparkML开发优先；
5、熟悉常用机器学习和数据挖掘算法及应用实践，如：LR，XGBOOST，决策树、聚类、神经网络等算法；
6、参与过用户画像建模、用户画像系统或DMP系统的开发工作优先；
7、优秀的协作力、推动力、以及分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7ed11bd258f6a88689b88/", "title": "移动互联java开发（壳牌智慧加油）", "salary": "8000-10000元/月", "city": "西安", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "启迪互联网孵化器", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10258238/", "site": "quanzhi", "desc": "负责开发延长壳牌移动互联网业务：移动支付、会员营销、精准推送、大数据用户画像
任职要求：
1、5年以上企业级应用开发经验，包括2年以上移动互联网主程经验。有实际运营经验的全栈工程师优先。
2、熟悉SQL，了解Mysql、Oracle或Sqlserver等数据库;
3、熟悉使用js、html5技术、jquery等前端框架；
4、熟悉设计模式；掌握面向对象软件分析、设计方法，并能熟练应用UML及工具进行设计；
5、熟悉软件工程、编程规范、有过程控制意识，能够指导初级人员进行开发和设计工作；
6、掌握Linux操作系统常用命令，熟悉Tomcat等应用服务器中的至少一种
7、思路清晰、善于思考、能独立分析和解决问题。有较强的事业心，具有分析、解决应用问题的能力;"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7fa69bd258f6a8868a4eb/", "title": "算法工程师", "salary": "15000-25000元/月", "city": "福州", "work_year": "3-5年", "edu": "硕士", "company": "新大陆软件", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10141761/", "site": "quanzhi", "desc": "1.计算机或数学相关专业硕士及以上学历，具有2年以上机器学习和深度学习相关工作经验;
2.具备机器学习/自然语言处理/数据挖掘其中至少一种的研究背景和实际项目背景；
3.熟悉回归分析模型、关联规则挖掘、分类和聚类算法、时间序列算法、CNN、RNN等算法，具有独立完整的建模和参数调优经验者优先；
4.熟练掌握常见机器学习库Mahout、Mlib等的使用，具有深度学习框架TensorFlow、Keras、Caffe等之一的使用经验;
5.至少掌握一种基于Python或R语言的机器学习和深度学习相关编程，具备一定的Java语言的开发能力，具有大数据技术相关经验者优先；
6.具备较强的学习能力、良好的沟通能力和强烈的责任心，具备很强的分析和解决问题的能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7db06bd258f6a88687e12/", "title": "UAR&UDPI;专家", "salary": "15000-25000元/月", "city": "上海", "work_year": "5-10年", "edu": "大专", "company": "上海开曦", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50100603/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1)主要负责上网日志留存项目，担任UAR&UDPI专家组成员，支撑全国UAR&UDPI项目；
2)对集团下发的相关规范必须熟知，且指导现场进行项目建设和联调
3)对UAR&UDPI架构有深刻认知，对日志采集、话单合成、上层大数据应用指标有端到端分析能力；
4)对项目中遇到重点case能够给出指导方法并跟进解决
5)对通信信令流程熟悉，具备分析排错能力
岗位要求：
1.在通信行业有过工作经验，对EPC&IMS域信令流程熟练、对2/3G基本了解；
2.常用数据库(MySQL/Mariadb/Oracle/Redis)熟练，SQL语言熟练；
3.Linux-操作命令，Shell脚本，Python编程语言熟练；
4.熟悉Zabbix、Nginx等，具备大规模系统运维经验；
5.具备独立带领团队或者项目主要负责人优先；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7d761bd258f6a88686f24/", "title": "C++", "salary": "20000-40000元/月", "city": "上海", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "锐开SFX", "company_index": "网络及外设产品", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50255231/", "site": "quanzhi", "desc": "ScaleFlux是一家引领数据存储和计算创新高科技公司，总部位于硅谷，并在北京和上海设有研发中心，业务面向全球。公司的旗舰产品CSS是业界最具前景的领先产品。目前已获得中国，美国，韩国，台湾等众多顶级风投机构和企业的战略投资。公司为员工创造众多技术和职业提升机会，和到硅谷培训并于业界顶尖团队共同工作的机会。公司为员工提供丰厚的薪金福利和极具价值潜力的股票期权。
职位名称:软件工程师
位地点:上海,北京,硅谷
职作职责:
参与设计和开发基于闪存和内存的数据存储软件
衔接底层驱动,和上层文件系统,数据库或大数据应用
分析数据存储IO路径,找出瓶颈,优化系统性能及时延
和QA团队一起调试和提升产品稳定性和可靠性
职位要求:
进取心强,有责任感和团队精神
计算机,电子工程或相关专业本科,硕士,或博士
精通C/C++编程和数据结构及算法
熟悉Linux或VMWare操作系统
熟悉数据存储,文件系统,IO软件栈和驱动开发
有做过linuxkernel驱动开发的经验"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7ff84bd258f6a8868a8da/", "title": "数据产品经理", "salary": "20000-35000元/月", "city": "上海", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "数梦工场", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094533/", "site": "quanzhi", "desc": "数据产品经理：
岗位职责：
1、负责根据业务行业特点，对用户、行为、转化、成交等数据，构建业务分析建模，并形成产品化，同时支持个性化项目。
2、参与市场分析与需求调研，挖掘并梳理客户需求。
3、对用户需求进行收集、整理，输出产品规划、设计等工作。
4、梳理产品逻辑，能够独立完成负责领域的产品设计工作，输出产品原型及相关文档。
5、对UI、研发、测试等工作进行跟进，推动设计的实现落地。
岗位要求：
1、5年以上相关工作经验，统计学、应用数学、计算机相关专业。
2、对业务数据敏感，具备结合业务的数据分析能力，构建数据分析体系，确定各项业务数据指标。
3、能够熟练使用Axure、MindManager、Visio等工具。
4、对算法有一定的理解，掌握算法的具体应用场景。
5、熟练掌握多种统计和挖掘方法，熟练使用SPSS、SAS等相关数据分析软件。
6、具有良好的业务思维和沟通协调能力。
7、对主流的大数据架构的数据开发工作了结者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb80282bd258f3e7766df0f/", "title": "售前工程师", "salary": "面议", "city": "长春", "work_year": "3-5年", "edu": "大专", "company": "吉林省桐萱电子科技有限公司", "company_index": "计算机软件，计算机硬件，互联网/电子商务", "company_status": "私营/民营企业  |  1-49人", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50004910/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责项目前期沟通，根据客户需求制定系统集成项目的技术方案、项目相关的标底的出具、讲解等工作；
2、负责编写、制定行业技术推广规划、用户信息建设规划、较快速的挖掘系统集成客户的各项需求（含应用等）
3、配合销售经理完成与用户的技术交流、技术方案宣讲、应用系统演示等工作；
4、配合客户经理及其它部门做好用户沟通、资料共享、技术协调等工作；
5、行业分析：对行业、市场、用户需求、竞争对手等方面定期提出分析报告,了解同类产品及其竞争对手的情况和特点;
6、定期整理、编写行业用户解决方案及具有企业特色的专业领域解决方案案例；
7、定期对销售人员进行行业动态、相关政策法规、及典型行业案例培训；
任职要求：
1、一定在具有良好的文案能力，可以独立完成相关的方案、规划及需求调研等。
2、品行端正、良好的沟通及语言组织表达能力、抗压及韧性较强；
3、具有良好的文案编写能力（WORD、PPT、CAD），独立完成需求调研、设计方案、规划书、各种图纸等；
4、计算机科学与技术、云计算与大数据、数据库应用、有一定应用系统方面经验优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb81b56bd258f6a8868baa1/", "title": "Java研发工程师", "salary": "5000-10000元/月", "city": "银川", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "思特奇", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10378649/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责系统及模块的本地化需求分析和设计和工作
2、负责需求模块编码工作及撰写项目相关技术文档
3、负责产品在本地落地后的问题处理工作
任职资格：
岗位要求：
1、国家正规院校大学本科或以上学历，计算机或相关专业毕业；
2、2年以上实际Java设计和开发经历；熟悉Struts，Hibernate，Spring，Ibatis等主流框架；
3、熟悉B/S架构应用系统的开发，熟悉Tomcat、WebLogic等应用服务器，掌握eclipse开发工具
4、精通java编程，熟悉关系型数据库和面向对象思想；
5、熟练掌握数据库Oracle、mysql，能够熟练进行编程，具备数据库设计能力优先；
6、熟悉前台展示技术，如：Jquery、JS
7、熟悉云计算与与大数据信息处理相关技术优先
8、有项目或者团队管理经验优先
综合素质：
1、具有良好的文档编写习惯，能承受较大的工作压力；
2、具有强烈的工作责任心、有良好的沟通能力和团队合作精神、承压能力；
3、喜欢研究新技术，善于思考，有上进心，时间管理能力强；
4、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb90db2bd258f03e6cac5d7/", "title": "高级JAVA软件开发工程师", "salary": "6000-10000元/月", "city": "郑州", "work_year": "3-5年", "edu": "不限", "company": "河南智云联创", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12017109/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述：
1、配合需求完成系统的需求调研、需求分析；
2、参与系统架构的设计，完成系统业务模块的设计；
3、控制开发进度，对开发中遇到的技术问题进行攻关；
4、负责核心模块的编码工作；
5、对新进的技术人员进行技术指导与培养；
任职要求：
1、从事ERP、电商、互联网相关行业的优先考虑；
2、作为负责人做过超过2个独立软件者优先；
3、有2人及以上团队管理经验者优先；
4、具有技术研究能力、难点攻破能力者优先；
5、精通Java语言，有一定的全栈开发能力；
6、熟悉Dubbo／Zookeeper／Redis／RocketMQ／ElasticsSearch／Tomcat／Nginx等中间件，并有实际应用经验者优先；
7、精通分布式系统构架、对微服务、大数据有一定了解；
8、熟悉ORACLE、MySQL或SQLServer等主流数据库之一，拥有数据库构架设计能力及SQL优化经验者优先；
9、具有较强的沟通、分析能力，能够独立完成模块的设计开发工作
10、具备良好的团队合作精神；
11、从事开发工作5年以上，乐观开朗，善于沟通；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb90a00bd258f03e6cab5d3/", "title": "产品总监", "salary": "15000-30000元/月", "city": "杭州", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "浙江讯唯", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50303619/", "site": "quanzhi", "desc": "很高兴你能详细阅读职位介绍。
本职位将参与并主导公司的核心项目，是民生领域的政府信息化与大数据工程，服务国家战略，颇具挑战性。并不是简单的系统开发与交付，而是以产品思维进行不断迭代，以数据资源为客户赋能。当我们从IT时代进入DT时代，必然将深入挖掘数据价值，创新业务模式，探索多元发展通道。
作为重要的合作伙伴，我们对总监职位的要求是：
能上厅堂。客户沟通，登台宣讲，自信。
能下厨房。团队协作，项目把控，自如。
有实际担任过一线产品经理的丰富经验；
逻辑思维强，擅长搭建产品框架、运营框架；
以市场前端为导向，有前瞻性和商业感觉。
控细节，有匠心，有审美。
能死磕，有恒心，有耐性。
总结：软知识与硬知识全面，自带创业创新属性。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb2b7ddbd258f2c9e68ea97/", "title": "物流专员", "salary": "5000-10000元/月", "city": "北京", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "运满满", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11974562/", "site": "quanzhi", "desc": "一、公司介绍
运满满成立于2013年，是国内首家基于云计算、大数据、移动互联网和人工智能技术开发的智能配货平台，是公路物流领域高新技术综合应用的典型代表。运满满依托中国公路干线物流最大的数据库，与全球顶级人工智能研究机构和科学家的合作，实现服务车主与货主的智能车货匹配、智能实时调度、智能标准报价，以及对物流信息全程追踪和可视化，显著提升了公路干线物流货源、车辆、路线、价格的匹配速度、精准度和运输组织效能。
目前，运满满APP注册货主100余万、车主350余万，日交易额超过10亿，已经成为中国最大整车运力调度平台、最大智慧物流信息平台和最大无车承运人，同时也是“互联网+物流”、交通大数据和节能减排的样板项目。
运满满由阿里、德邦、普华永道、大众点评等多名高管及业内专家共同组建，员工超过2000人
运满满已完成天使轮、A轮、B轮、C轮、C2轮、D1轮和D2，F轮融资，融资金额数十亿元，七轮融资均为行业内首家！
二、员工福利
1、合理优厚的阶梯薪资体系；
2、养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险；住房公积金
3、丰富多彩的员工活动：周年礼品、新婚礼品、节日礼品、旅游、聚餐、带薪培训、员工表彰等等活动；
4、多元化培训课程：带薪岗前培训，在职个人提升计划；
5、良好晋升机会：内部转职（横向发展）、纵向提升。
三、客户经理岗位说明
【岗位职责】
1-负责公司业务及产品的推广宣传；
2-根据市场营销计划完成部门销售指标；
3-开拓新市场、开发新客户、扩大公司影响力和销售范围；
4-负责销售区域内活动的策划和执行；
5-管理维护客户关系以及长期战略合作计划。
【任职要求】
1-大专及以上学历，市场营销、物流管理等相关专业优先；
2-一年以上销售行业工作经验，从事过互联网或物流行业者优先；
3-入职前三个月和团队一起住。
4-自己有交通工具优先录取
6-物流及互联网从业者优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb80146bd258f6a8868aa10/", "title": "java技术专家", "salary": "30000-50000元/月", "city": "北京", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "阿里巴巴零售通", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10006762/", "site": "quanzhi", "desc": "零售通技术部介绍：
以\"服务每个店，只为每个家\"为使命，作为阿里五新战略之一“新零售”战略下的重要创新，零售通是一个为城市社区零售店提供订货、物流、营销、增值服务等的互联网服务平台。通过拍档、服务商和零售通平台产品不断赋能商店，帮助其升级成为具备“一站式”便民消费服务功能的互联网智慧商店，集合阿里集团基础电商、供应链及物流配送技术资源，联合各大品牌商分销体系构建“零售云”服务平台，通过云计算提供品牌商、零售店大数据支持，提供销售、营销等智能决策，让百万零售店拥抱DT时代！
岗位要求:
JAVA开发岗位要求：
从用户和技术出发，负责零售通网站业务产品相关的架构设计与开发；对现有产品和系统进行改进和优化，实现面向未来的系统规划、设计和落地。
1、Java基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；
2、对于你用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；对Spring、ibatis开源框架熟悉；
3、掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验；
4、对技术有浓厚兴趣，学习能力强，适应能力好，抗压能力强；
数据算法专家JD
岗位描述：
1.挑战电商领域中最复杂的B2b业务，参与零售通的个性化推荐、智能化运营、商品主题挖掘、供应链等算法应用的建设；
2.具备良好的数学建模能力，能够从复杂的业务环境中抽象出清晰的数学模型表达方式；
3.在新零售大数据的基础上，开发推荐、选品、排序、精准营销等算法，或对现有算法进行优化和迭代；
4.能够跟工程、产品和业务团队有效沟通，快速提供算法的整体解决方案；
5.对某一算法领域进行规划，并在该方向上持续创新。
岗位要求：
1.计算机或数学相关专业硕士以上学历，具有至少5年以上工作经验；
2.具备机器学习、数据挖掘或数据分析中至少两种的工作和研究背景，有深度学习相关经验者优先考虑；
3.对电子商务或供应链领域算法有一定了解或强烈兴趣；
4.熟练掌握Java、C++、Scala、Python等高级语言中的一种或几种；
5.具有优秀的分析和解决问题能力，对挑战问题充满激情；
6.有强烈的责任心和团队合作精神，思路清晰、较好的沟通能力与技术学习能力；
7.精通Hadoop、Spark等分布式计算平台者优先考虑。
杭州这边的岗位哦"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb975b9bd258f03e6cb27c1/", "title": "销售专员", "salary": "5000-8000元/月", "city": "合肥", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "安徽苍蓝科技有限公司", "company_index": "", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50307852/", "site": "quanzhi", "desc": "安徽苍蓝科技有限公司，坐落于美丽开放的安徽合肥蜀山区，是一家集全信息化平台服务型企业，主要经营云数据中心产品和云计算、大数据产品及服务，主要合作产品及品牌：服务器（浪潮、新华三等主流一线品牌），存储（浪潮、宏杉、宇视等一线品牌），网络（浪潮思科、新华三、锐捷、中兴等市场一线品牌），安全（启明星辰、深信服、北京亚信、天融信等主流一线品牌）；主要代理浪潮负载均衡、堡垒机、云管理平台、数据库审计、超融合一体机、大数据一体机等；公司凝聚了众多一流厂商合作资源，在政府、医疗、教育等行业积累了大量丰富的经验基础，我们有能力、更有实力为您提供最优质的产品和服务，\"诚以铸信，信而立义，义中取利\"，愿我们的合作愉快！
工作内容，公司会提供资源，销售专员负责面谈客户，谈公司的项目。我们公司的互联网项目，是目前社会上比较常见的，大多数机构和公司需要的。
工作时间是朝九晚五，双休，不加班
各种福利待遇，五险一金，，每三个月、半年会有一次奖励机制，年终奖，，
社保方面：试用期三个月，第四个月会补齐前三个月的五险一金。
职位描述
岗位职责：
1.执行公司的各项政策，完成公司下达的销售任务；
2.制定季度、月度销售计划与总结；
3.客户关系管理，落实销售计划的完成；
4.维护公司渠道合作伙伴关系，开拓渠道合作模式；
5.负责销售合同的回款等；
6.负责本区域公共关系的管理，搞好与当地政府、企事业单位等的关系，树立企业形象。
任职要求：
1.具备信息安全、计算机应用、市场营销或企业管理专科及以上学历，掌握一定的市场营销等经济理论；
2.具备大型行业销售工作经验，具备独立开发和完成业务的能力；
3.熟悉了解信息安全行业，有信息安全服务销售经验优先；
4.有丰富社会及客户资源者优先；
福利待遇：
1.我们能在一个融洽、和谐的工作环境内提供业界优异的薪资待遇；
2.每周5天工作制，每天工作7.5小时，提供国家法定节假日、带薪年假、大型节假日福利、不定期集体旅游、每年提供一次三甲医院的全面体检；
3.按照国家标准缴纳五险一金，提供人事档案托管；提供午餐补助、交通补助、通讯补助、出差的额外补助；
4.提供完善的人才培养、职业规划、考核、晋升体系；
5.提供员工的生日关怀及生日礼金；
6.根据绩效考核情况发放高额年终奖金；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb9409fbd258f03e6cb1a1f/", "title": "网络推广", "salary": "4000-8000元/月", "city": "重庆", "work_year": "不限", "edu": "高中", "company": "云威科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11830620/", "site": "quanzhi", "desc": "关于云威：
重庆云威科技有限公司，专业从事移动电子商务、智能硬件、大数据技术业务，为重庆上万家传统企业“互联网+”电子商务推广服务。云威先后与新浪微博、搜狗搜索等多家互联网知名企业达成战略合作，成立搜狗重庆运营中心，新浪微博重庆营销服务中心，是中国领先的大数据全网营销服务提供商。
云威科技连续三年荣获中国电子商务协会颁发的《2014年中国移动电子商务领先企业》、《2014中国电子商务O2O创新企业》、《2015年中国电子商务平台最佳解决方案奖》、《2016年中国电子商务O2O示范企业》大奖等多项荣誉。受到国家副主席李源潮等领导的好评，央视“经济半小时”、“走遍中国”、中国青年网、北京晨报、凤凰卫视、台湾东森电视台等媒体多次专题报道“云威”的创业经历。
公司现有员工300余人，办公面积2000多平米，2016年营业额上亿元。
加盟云威，您将拥有：
1、高额的回报：无责任浮动底薪+10%-30%的高额提成，定期的开单奖励，万元现金大奖、年终奖、开单奖、销冠奖，苹果笔记本电脑、Ipad、iPhone，让你赚得盆满钵满；
2、广阔的发展平台：惟才是举，每3个月进行一次主管竞聘，提供公平的晋升机会；
3、舒适的办公环境：舒适的办公环境，超过2000平米独立办公区；
4、优秀的工作伙伴：200人的销售团队、60人的客服团队、100人的支持团队；
5、完善的培训体系：公司提供完善的培训体系，让你从零开始，成为销售精英；
6、丰富的团建活动：旅游、户外拓展、员工生日会、节日活动、电影院包场等；
7、广泛的人脉资源：公司客户群均为各行各业老板，每天跟Boss们打交道，既能提升自我，也能积累人脉；
周一至周五8:30-18:00，双休，国家法定节假日正常休息，并享受节日福利以及国家规定的婚假、丧假等。
我们在寻找这样的你：
1、热爱充满活力的互联网行业，负责网站建设、搜狗、新浪微博等产品的销售；
2、有强烈的企图心和事业心，不甘于平庸；
3、具备优秀的沟通能力和较强的学习能力；
4、有强烈的竞争意识，勇于挑战高薪；
5、热爱销售，乐观向上，能承受一定工作压力；
6、退伍军人优先录用。
销售晋升方向：
销售顾问——销售主管——销售经理——大区经理——营销总监——副总经理
如果你，不甘平庸，充满激情，渴望成就精彩人生；
如果你，自信、聪慧，热爱移动互联网行业，期待在此成就自己的事业；
加盟云威，为你人生的下一个高度全力以赴吧！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba5f18bd258f302791fe7d/", "title": "销售经理", "salary": "11000-20000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "斗象科技", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50151611/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述
金融/政企/教育/通信（运营商）行业销售经理（各1人）
岗位职责：
1.负责公司网络安全产品&服务在相关行业内的销售工作，包括行业客户开发、客户关系维护、项目运作、招投标、回款、产品宣传等；
2.负责行业客户战略拓展市场活动，规划及落地行业业务推广，能够利用公司Freebuf安全媒体定期举办行业安全市场活动；
4.了解和引导客户需求，协调售前、开发、售后等相关部门资源，推动解决方案重点客户侧的落地。
岗位要求：
1.三年以上网络安全本行业销售经验；
2.成功运作过的行业项目案例50万以上项目不少于3个，100万以上项目不少于1个；
3.具备良好的判断和分析能力，思维清晰，具备良好的语言沟通能力；
4.具备良好的沟通协调能力和团队合作意识；
公司介绍
斗象科技简介
斗象科技创立于2014年，是国内领先的创新型互联网安全服务和解决方案提供商，旗下品牌包括互联网安全新媒体——FreeBuf，互联网安全服务平台——漏洞盒子，全息智能安全威胁分析系统——网藤风险感知。
作为以技术创新驱动的网络安全提供商，斗象科技的产品及服务已被全球领先企业和顶级投资者认可，拥有近500家核心客户，在互联网、金融、电商、游戏、教育、物联网在内的诸多领域推出了创新产品与解决方案，也是国家互联网应急中心（CNCERT）、国家信息安全漏洞共享平台（CNVD）、国家信息技术安全研究中心、公安部第三研究所等指导机构的技术支撑单位与重要合作伙伴，曾荣获2016年红鲱鱼全球科技创新100强，亚洲地区唯一上榜的安全企业。
斗象科技目前已在上海、北京、深圳、南京等多地设立分支机构。斗象科技团队中，超过70%的成员是网络安全、大数据、人工智能等领域的资深专家。展开
产品介绍
·
网藤风险感知以人工智能、大数据技术为基础的全息智能安全分析平台
http://****
·
FreeBuf国内领先的互联网安全新媒体平台
http://****
·
漏洞盒子国内领先的互联网安全测试服务平台
http://****"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbec21bbd258f4f882316af/", "title": "产品经理", "salary": "5000-7000元/月", "city": "青岛", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "青岛迪迪网络", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11094270/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位背景：
1.业务场景：车联网大数据中心、车联网运营支撑平台、汽车后服务市场全产业链；
2.公司实力：成立七年、员工150+、汽车后服务市场国内前三；
3.团队介绍：团队30+，8年以上业内经验15+，扁平化管理，技术导向，工程师团队；
4.产品介绍：大数据车联网平台（PC）、易车行（APP）、微信端用户登录平台、ERP系统、汽车金融。
岗位职责：
1.负责公司产品线的整体规划、用户需求分析、核心业务流程设计，产品方案设计和评审；
2.独立完成产品功能、产品原型、产品流程和交互界面的设计及产品文档编写、产品说明使用手册撰写；
3.规划产品线产品目标，管理产品线进度（周期管理），推动产品的技术实现，把控产品开发设计质量和效率；
4.对公司产品上线后效果负责，根据市场、运营、公司内部反馈产品使用的数据（用户体验），不断完善产品功能，持续改善和优化产品，协调与运营、市场、销售等部门，确保产品最终顺利产生价值；
5.关注行业动态，收集行业资讯，深入了解竞争对手，制定具有战略前瞻性的产品策略；
6.根据公司业务发展规划、客户需求和日常数据运营和监控，分析提出优化方案，提升用户体验，驱动业务发展；
7.对内对外部门、用户进行产品培训及演示说明；
8.负责产品开发过程中的协调沟通，与设计、前端、开发、测试紧密配合，保障产品高质量上线，与运营、销售等关联团队紧密合作，保证产品顺利落地。
任职要求：
1.本科及以上学历（统招），计算机、软件工程、数学等相关专业理工科专业背景，英语CET-4；
2.三年以上2B产品设计经验（PC、APP、大数据平台、ERP、金融风控），有中大型企业产品项目经历优先；
3.能够熟练使用Visio、Axure等软件，能够独立进行产品原型搭建；
4.PPT使用熟练，有主导完成一个产品项目的工作经历；
5.思维敏捷，思路清晰，对工作有激情并富有创新意识，对市场数据敏感度高；
6.具备团队合作精神，善于沟通协调，计划与执行能力、内在驱动力强，工作目标导向清晰；
7.优秀的学习能力，有较强的逻辑分析能力和市场洞察力，乐于发现和思考问题，善于对挑战性问题提出合理见解。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc0330cbd258f059453e965/", "title": "急招销售代表（阿里背景、互联网行业）", "salary": "4000-8000元/月", "city": "凉山", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "上海细微信息", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11974562/", "site": "quanzhi", "desc": "特大招聘信息！！！
上海细微信息咨询有限公司2017年火线招聘信息:公司成立于2013年，其旗下产品运满满是国内首家基于云计算、大数据、移动互联网和人工智能技术开发的智能配货平台，是公路物流领域高新技术综合应用的典型代表。运满满依托中国公路干线物流最大的数据库，与全球顶级人工智能研究机构和科学家的合作，实现服务车主与货主的智能车货匹配、智能实时调度、智能标准报价，以及对物流信息全程追踪和可视化，显著提升了公路干线物流货源、车辆、路线、价格的匹配速度、精准度和运输组织效能。
目前，运满满APP注册货主100余万、车主350余万，日交易额超过10亿，已经成为中国最大整车运力调度平台、最大智慧物流信息平台和最大无车承运人，同时也是“互联网+物流”、交通大数据和节能减排的样板项目。
运满满由阿里、德邦、普华永道、大众点评等多名高管及业内专家共同组建，员工超过1000人，在南京及全国各主要城市均设有分公司和服务网点，业务覆盖全国200多个城市。
运满满已完成天使轮、A轮、B轮、C轮、C2轮和D1轮融资，融资金额数十亿元，六轮融资均为行业内首家！
现公司面向全国各地招聘城市客户经理（100人）
客户经理岗位说明
【岗位职责】
1-负责公司业务及产品的推广宣传；
2-根据市场营销计划完成部门销售指标；
3-开拓新市场、开发新客户、扩大公司影响力和销售范围；
4-负责销售区域内活动的策划和执行；
5-管理维护客户关系以及长期战略合作计划。
【任职要求】
1-大专及以上学历，市场营销、物流管理等相关专业优先；
2-一年以上销售行业工作经验，从事过互联网或物流行业者优先；
3-善于倾听、反应敏捷、沟通能力强、具有良好交际能力；
4-具备一定的市场分析服务意识，有责任心，能承受较大工作压力；
5-优秀的团队协作精神。
新资待遇:4000-****（五险）+TOP奖励+多晋升渠道+带薪年假
诚邀广大有志青年加入满满家庭，
工作地点：凉山州各大物流市场
面试时间：10:00-16:30
简历投递邮箱*****
期待你的加入"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc16144bd258f30f959106b/", "title": "销售专员", "salary": "5000-8000元/月", "city": "临沂", "work_year": "1年以下", "edu": "高中", "company": "上海细微信息", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11974562/", "site": "quanzhi", "desc": "一、公司介绍
运满满成立于2013年，是国内首家基于云计算、大数据、移动互联网和人工智能技术开发的智能配货平台，是公路物流领域高新技术综合应用的典型代表。运满满依托中国公路干线物流最大的数据库，与全球顶级人工智能研究机构和科学家的合作，实现服务车主与货主的智能车货匹配、智能实时调度、智能标准报价，以及对物流信息全程追踪和可视化，显著提升了公路干线物流货源、车辆、路线、价格的匹配速度、精准度和运输组织效能。
目前，运满满APP注册货主100余万、车主350余万，日交易额超过10亿，已经成为中国最大整车运力调度平台、最大智慧物流信息平台和最大无车承运人，同时也是“互联网+物流”、交通大数据和节能减排的样板项目。
运满满由阿里、普华永道、大众点评等多名高管及业内专家共同组建，员工超过1000人，在南京及全国各主要城市均设有分公司和服务网点，业务覆盖全国200多个城市。
运满满已完成天使轮、A轮、B轮、C轮、C2轮，D1轮和D2轮融资，融资金额数十亿美元，七轮融资均为行业内首家！
二、员工福利
1、合理优厚的阶梯薪资体系；
2、养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险；
3、丰富多彩的员工活动：周年礼品、新婚礼品、节日礼品、旅游、聚餐、带薪培训、员工表彰等等活动；
4、多元化培训课程：带薪岗前培训，在职个人提升计划；
5、良好晋升机会：内部转职(横向发展)、纵向提升。
三、客户经理岗位说明
【岗位职责】
1-负责公司业务及产品的推广宣传；
2-根据市场营销计划完成部门销售指标；
3-开拓新市场、开发新客户、扩大公司影响力和销售范围；
4-负责销售区域内活动的策划和执行；
5-管理维护客户关系以及长期战略合作计划。
【任职要求】
1-大专及以上学历，市场营销、物流管理等相关专业优先；
2-一年以上销售行业工作经验，从事过互联网或物流行业者优先；
3-善于倾听、反应敏捷、沟通能力强、具有良好交际能力；
4-具备一定的市场分析服务意识，有责任心，能承受较大工作压力；
5-优秀的团队协作精神，能适应经常性出差的工作性质。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb66763bd258f1c4c42118e/", "title": "销售经理（智能安防类产品）", "salary": "15000-30000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "大专", "company": "睿家科技", "company_index": "网络及外设产品", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50096162/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
1、负责行业重点客户培养、新客户开拓和大客户挖掘等工作，制定销售计划，完成公司目标责任书中要求的年度行业销售额要求。
2、负责搜集、反馈行业内市场信息、分析掌握市场动态和发展趋势及竞争态势等重要信息，适时提出技术发展、产品规划建议。
3、负责政法、公安和住建等行业的重要客户的关系管理，定期搜集、整理、上报客户资料。对所负责区域的相关行业项目的推进提供支持。
4、负责指导行业内重要销售线索的管理与推进及相关的商务谈判、合同签订、货款回收等工作。
任职要求：
1、本科及以上学历，熟悉智能硬件或软件行业，3年以上相关产品的销售经验，具有安防类产品的销售经验优先。
2、沟通能力强，具有较强的市场开拓能力和客户需求把握能力。
3、具有强烈的成功欲望，责任心强。
睿家科技值得加入的理由：
1.公司简介：北京睿家科技有限公司，成立于2014年，以物联网与人工智能为基础，是一家高科技智能安防服务提供商。专注于将全球领先物联通讯、深度数据挖掘及人工智能技术转化并应用于智慧城市运营管理，并为平安城市，智慧社区，大数据产业等国家重大战略发展目标提供一体化解决方案和运营支撑。
2.公司产品：目前上线产品包含“睿视”智慧门禁系统、“睿安”智慧立柱系统、“睿家”智慧安防系统和“睿镜”智慧AR系统等四大产品线。
3.技术优势：公司拥有完备的应用大数据、云计算、物联网和移动互联网等先进技术，综合研发软、硬件产品和应用服务的能力。
4.薪资福利：富有竞争性的薪资水平，重要岗位配备期权股份。
5.弹性上班：9:00-18:00、9:30-18:30或10:00-19:00。
6.办公条件：全员使用德国进口健康环保家具，无甲醛和各种异味。窗明几净、工位宽敞、座椅舒服。
7.交通便利：地铁周边，步行至14号线“东湖渠”站仅6分钟左右。
8.团队氛围：务实，务实，务实。有魄力的领导，战斗力强的团队，简单纯粹的人际关系。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb806d3bd258f6a8868afb4/", "title": "中国电信 云网融合首席专家", "salary": "80000-90000元/月", "city": "北京", "work_year": "10年以上", "edu": "本科", "company": "中国电信集成", "company_index": "通信/手机", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10279862/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责云网融合业务方向，把握技术方向，负责项目规划与落地；
2.代表中国电信参与集团或国际组织的相关规范、标准的制定；
3.负责研发、工程、运维团队建设，组织和培养团队；
4.完成NFV业务自动化测试平台研发；形成横向集成与纵向集成的完整方案；相应技术成果实现项目落地，形成典型案例
任职资格：
1.主持过国际或国内前二十名运营商的NFV、SDN领域的工程经验；
2.精通ETSI、CORD、OCP、OPNFV、MEC、ONAP等国际标准和技术框架，并参与相关组织的技术活动；并在相关规范、标准、技术等方面有研究成果；
3.精通运营商核心网、移动网、5G相关规范和技术；
4.精通IaaS、PaaS、SaaS等开源云计算技术，并保持跟踪研究；
5.具备团队管理能力和组织协调能力，能够指导他人完成或独立完成系统的架构设计、开发、测试和部署。
(公司介绍)
中国电信集团系统集成公司是中国电信专注ToB业务的“集成体系”总部，连年业务增长率30%以上，全国32家分公司、10家子公司、4个区域中心，坐落西直门内新街口。集成公司聚焦中国电信的政企客户业务(包括信息化应用开发、建设、运营)，以诚信服务为本，提供融合IT服务咨询、云计算、大数据、物联网、信息安全、灾备、移动互联网应用、行业信息化应用、网络系统建设、信息系统运营外包等服务的ICT整体解决方案。对内负责中国电信的大型系统的研发与顶层的业务方向的技术支持与搭建，对外为电信的政府和企业客户承接建设大型的信息化项目。
公司承接管理的中国电信DICT应用能力中心为推动电信智能云改、助力数字中国建设而设立，致力于成为垂直行业数字化转型的使能者。中心负责统筹全集团DICT应用的产品、研发、运营、支撑与合作，业务领域覆盖云计算、大数据、信息安全、物联网、AI、垂直行业应用等，为政务、军民融合、金融、工业、互联网、商客、教育、农业、交通、物流、医卫等行业客户提供DICT行业应用。
公司定位安全智能的云网平台服务领导者，是中国电信集团CTNet2025网络架构重组及业务能力转型的主力军，助力工业与信息变革"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7dc1dbd258f6a8868831d/", "title": "城市BD经理-需外派宜春", "salary": "4000-8000元/月", "city": "南昌", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "美彩传媒", "company_index": "广告/公关", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50301031/", "site": "quanzhi", "desc": "职位诱惑:
环境好,薪资高,福利优,成长快
职位描述
1、支付宝口碑业务拓展和商户维护，主要针对本地餐饮、休闲娱乐等生活服务类商家的业务场景及商户；
2、指导并帮助商家运用阿里平台大数据实现精准营销，提升商家经营业绩；
3、协助上级主管完成公司下达的工作任务和各项工作指标；
4、定期或不定期为商家提供活动支持，快速提升营业额；
任职要求
1、热爱互联网行业，或对互联网行业有浓厚兴趣；
2、有生活服务类电商行业相关工作经验优先；
3、独立商务谈判能力，对O2O模式，有一定的了解，具备一定的行业资源优先。
4、有较强的商务拓展和合作洽谈经验，沟通能力，挖掘商家需求达成个性化共赢方案。
5、能够针对商家日常运营的数据分析等给出优化的解决方案；
6、执行力强，服从管理，有团队精神和强烈荣誉感。
薪酬福利
1、转正即购买五险一金（养老险、医疗险、失业险、生育险、工伤保险、公积金）；
2、带薪年假；
3、薪资构成＝基本工资+生活补贴+提成+奖金
4、工作拼命平均薪酬8000以上+未来合伙人
工作努力平均薪酬6000以上+职务晋升
工作达成平均水平平均薪酬4500以上
晋升渠道
城市BD经理—城市经理/事业合伙人-分管总经理
关于我们：
我们是一家专注于新零售生活服务类平台的服务运营公司，承接B2B互联网公司线下推广运营服务，为中小商家提供专业的代运营服务。公司于2015年在南昌成立，是阿里巴巴集团支付宝口碑授权全行业城市服务商，通过阿里巴巴的大数据和产品帮商家运营，助力商家让线下没有难做的生意！
我们的团队：
我们的团队阳光、真诚、正信，口碑文化！
自我的学习能力+运营培训，让小白快速变成老司机
有你，让我们而不同（被用户、小伙伴、公司需要）
只要你有足够的自信，足够的执行力，足够看好新零售行业的发展趋势
那就即刻、马上加入我们的团队吧......
我们一起Allin，一起拼！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba78b2bd258f3027924398/", "title": "Java", "salary": "25000-50000元/月", "city": "上海", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "蚂蚁金服", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094644/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述:
蚂蚁金融服务集团起步于2004年成立的支付宝。蚂蚁金服致力于打造开放的互联网金融生态系统，为小微企业和个人消费者提供普惠金融服务。目前已成为全球领先的互联网金融企业。
商户、系统商、ISV等作为蚂蚁金服的重要合作伙伴，和蚂蚁金服共同打造了整套完善的支付体系。合作伙伴的应用质量和稳定性对整个支付体系的质量产生着重大影响。我们行业监控团队通过蚂蚁金服领先的监控和大数据技术，规划和建设行业客户的监控保障体系。通过技术驱动促进整个支付体系更健康稳定地发展。
在这里你可以接触到最领先的行业监控技术，最前沿的行业技术和业务形态，各行业最全的技术和业务视角。诚邀各类英才加入：有一定研发能力的测试；有一定研发能力的运维；java工程师/专家；全栈工程师。监控解决方案工程师/架构师介绍如下：
工作内容：
1、深入产品和行业场景，深入行业技术，分析影响稳定性和质量的潜在异常节点，基于蚂蚁金服强大的监控能力，设计和制定监控方案，二次开发相关监控功能，实现对外部客户和内部应用的有效监控覆盖；
2、基于阿里巴巴领先的大数据平台，从海量数据中分析商户交易和行为，评估合作伙伴的系统稳定性和质量，发掘技术和业务发展的痛点，为业务健康发展提供指导性建议。
3、进阶：联合各部门建设行业生态的监控保障体系，促进行业监控体系更健康发展。
必备技能：
1、有3年以上的如下工作经验之一：（1）运维经验；（2）互联网测试经验；（3）java/全栈研发经验；
2、熟悉JAVA/C++/Ruby/PHP/Perl/Python等至少一种语言；
3、了解监控，并可以对业务有效监控；
4、在故障分析和排查、业务分析等方面有较优秀的能力;
5、较强的逻辑思维能力，谈判的能力和冲突管理的能力。
加分项：
1、有监控系统设计研发经验；
2、有主导完成某项工作并取得成绩经验；
3、以结果为导向，善于主动思考、善于突破，将技术转化成实际成效；
4、项目管理和写作能力。具备良好的表达、沟通及协调能力，工作责任心强，注重团队合作。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb667cabd258f1c4c421344/", "title": "视觉设计实习生", "salary": "3000-5000元/月", "city": "深圳", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "曜宇航空", "company_index": "网络及外设产品", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50287690/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述
·你是否也认为下一个时代属于机器人（无人机）、物联网？
·你是否同样也认可基于大数据和Deeplearning，世界会变得奇妙？
·你是否开始厌倦做螺丝钉，技能和职业生涯的提升到达了瓶颈？
·你是否认为学校的工程教育是“失败”的，并想“makesomethinghappen”？
·最重要的，你是否也在寻找一群志同道合、想做点改变的人？
曜宇航空由一群青年科学家和工程师组成，他们来自亿航无人机创始团队，美国宇航局及世界500强企业和高校无人机（机器人）新秀圈。为了改善工业无人机的可靠性、安全性、智能程度和互联能力，他们聚集在一起，合力打造下一代无人机和下一代大数据地图，拓展无人机的无限可能。
在这里，你收获的是：
·在一个学习型团队中掌握各种前沿无人机（机器人）和大数据相关技术；
·赚钱，不管是短期的和长期的；
·和一群有趣、有料的人一起重新定义和实践工作与生活的本质；
除了技能，我们希望你：
·有强烈的目标意识，能充分理解团队和个人目标，富有创业激情；
·事业心强，职业素养高；
·思维敏捷，掌握高效沟通技巧；
·有开放和慷慨的团队交流意识；
·高度重视任务时间约束，责任意识
岗位职位职责
·协助完成设计工作
·跟进设计效果最终在产品的实现
·团队合作，参与设计流程和规范的制定
岗位要求
·有视觉设计相关经验
·自信、乐观、喜欢挑战
·能够理解创业与工作的区别，并有不畏惧压力的性格
加分项：
1.极强的工期约束（deadline）管理能力，能在压力下按时保质量完成工作；
2.具有动画设计、视频剪辑设计经验者优先。
3.具有航空航天、汽车ESP、医疗器械等高安全性、高实时性要求的相关领域设计经验者优先。
CEO的话：这里是一家创业公司，也是我四次创业，公司还是个小婴儿，我们刚刚起步，希望找到伙伴，其实我并不在意你们的学历，背景，经验，人都会从零开始，都有很多无法决定的青春，比起这些，我更看重你的职业修养，人品，忍耐力，学习能力，我们正在搭起公司的四梁八柱，真心希望我们在做的事情可以点燃你心里那盏倔强的燃灯，无论如何，祝该有的缘分早日到来，谢谢。
另外我们希望你做到以下几点：
1，希望您可以即便面对毫无头绪的问题，也可以快速找到解决方案
2，可以面对素未谋面的人，迅速建立信任
3，敢于对自己任何的工作结果签上自己的名字，并称之为完美的解决方案
4，对任何事情哪怕安装好桶装水也要做到最好
5，今日事今日毕
6，为自己所在的公司岗位和工作倍感骄傲，可以在百人以上的公共场合大声说7，出对职业的尊重和认可
7，工作不带负能量，正向思考问题的能力
8，出现问题先找自己错误的能力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6a66abd258f50a3322dba/", "title": "项目经理", "salary": "10000-20000元/月", "city": "深圳", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "深圳数聚", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50139181/", "site": "quanzhi", "desc": "深圳数聚信息有限公司是一家专注于BI商务智能、大数据、数据挖掘为主营业务的咨询服务企业，主营业务包括：企业咨询分析及整体规划、企业级BI架构规划、大数据平台开发及应用、移动商务智能开发、数据挖掘建设及部署、远端BI实施与维护等。
数据本身不产生价值，如何分析和利用大数据对业务产生帮助才是关键。深圳数聚正是一家对数据有着深度理解和长年积累的创新型企业，基于这种理解以及长年在商务智能领域的积累，深圳数聚不断助力企业以数据辅助决策，以数据驱动业务，为客户挖掘数据的最大价值。
深圳数聚已成功为国内多家大中型企业提供商务智能解决方案和定制化开发。截止目前，公司成功服务过的客户有：招商银行，平安银行，广发银行、吉利汽车、东风汽车、苏宁、碧桂园、恒大集团、富力集团、海航集团、华星光电、玉柴集团，中国电信、中粮集团、益丰大药房、南方路机、妍丽、凯中精密、双环传动等；所涉及到的行业有：高科技、金融银行、地产、电器零售、电信、航空、汽车、医药、快消零售、制造业等。
商务智能是有着广阔前景的业务和职业发展领域，公司坚信，只有充分尊重人才，以员工发展为己任的公司，才能在市场中得到更好的认可与回报。作为创业型的团队，公司既注重员工的生活质量，更注重员工知识的提升、综合能力的成长及职业生涯的拓展空间。公司将以高成长性的薪资制度，人性化的管理措施，完善的培训体系和独特的知识共享机制，打造国内一流的商务智能核心团队。
深圳数聚欢迎你的加入。
一、任职资格
1、计算机及其相关专业，本科及以上学历；
2、3年以上BI项目开发经验和1年以上项目团队管理经验，精通BI项目前端开发工具例如BO,TABLEAU,POWERBI,BIEE等，熟悉数据仓库的原理和架构，能够针对客户的问题给出相关建议；
3、持有PMP证书或者Prince2证书；
4、能够接受3-6个月项目出差；
5、有优秀的文字功底和表达能力，能够撰写阶段汇报文档；
6、有一定的系统分析设计能力，能独立解决整体规划方案，制定技术规范书；
7、具有良好的心态，有正确的职业观；
8、耐心细致，有责任心，工作勤奋，善于思考问题，有时间观念，独立性强，具有团队合作精神；
二、岗位职责
1、负责跟踪、检查项目组成员的工作质量；
2、负责控制项目组成员的工作进度，即时了解项目组成员的工作情况，并能快速的解决项目组成员所碰到的难题；
3、负责合理安排项目组成员的工作，使各成员工作都能达到一定的饱满度；
4、负责与业务人员及客户方项目负责人讨论项目的阶段目标及总体目标，技术目标、管理目标；
5、负责定期用户汇报项目的进展情况及工作成果；
6、负责维护客户关系及处理项目组与其它项目干系人之间的关系；
7、负责办理验收与交付、结项工作；
8、完成上级领导交办的其他工作；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb66f10bd258f1c4c4232fe/", "title": "华北区销售总监（智能安防，软件+硬件）", "salary": "30000-60000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "大专", "company": "睿家科技", "company_index": "网络及外设产品", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50096162/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述：
1.根据公司经营战略目标，确定部门销售工作目标与实施计划，进行销售预测，制定部门年度经营预算，完成公司制定的销售目标任务，关注于维护和提高公司市场竞争力；
3.负责部门的日常管理工作及部门员工的管理、指导、培训及评估；
4.华北区销售团队组建和管理，并带领销售团队完成销售目标；
5.负责华北区域的市场开拓与管理；
6.敦促行业市场调研、市场分析，制定企业品牌推广宣传计划；
7.从销售和客户需求的角度，对产品的研发提供指导性建议。
任职资格：
1.统招本科或以上学历，5年以上销售管理经验；
2.具有跨区域项目管理、团队协作销售管理经验，负责过大区一级销售团队管理，对业绩、数据敏感；
3.对软件、硬件有一定兴趣，能理解时下流行的技术产品；
4.适应以结果为导向的工作方式，良好的沟通协调能力、计划控制能力，有强烈的成功欲望，能适应工作强度和压力；
5.多年软件硬件从业经验，拥有较为丰富的业内人脉资源优先考虑。
睿家科技值得加入的理由：
1.公司简介：北京睿家科技有限公司，成立于2014年，以物联网与人工智能为基础，是一家高科技智能安防服务提供商。专注于将全球范围内领先的物联通讯、深度数据挖掘及人工智能技术转化并应用于智慧城市运营管理，并为平安城市，智慧社区，大数据产业等国家重大战略发展目标提供一体化解决方案和运营支撑。
2.公司产品：目前上线产品包含“睿视”智慧门禁系统、“睿安”智慧立柱系统、“睿家”智慧安防系统和“睿镜”智慧AR系统等四大产品线。
3.技术优势：公司拥有完备的应用大数据、云计算、物联网和移动互联网等先进技术，综合研发软、硬件产品和应用服务的能力。
4.薪资福利：富有竞争性的薪资水平，重要岗位配备期权股份。
5.弹性上班：9:00-18:00、9:30-18:30或10:00-19:00。
6.办公条件：全员使用德国进口健康环保家具，无甲醛和各种异味。窗明几净、工位宽敞、座椅舒服。
7.交通便利：地铁周边，步行至14号线“东湖渠”站仅6分钟左右。
8.团队氛围：务实，务实，务实。有魄力的领导，战斗力强的团队，简单纯粹的人际关系。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c65fe2fbd258f6b685ba7e1/", "title": "销售", "salary": "5000-10000元/月", "city": "合肥", "work_year": "不限", "edu": "高中", "company": "合肥旗御", "company_index": "银行，互联网/电子商务", "company_status": "股份制企业  |  1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12148807/", "site": "quanzhi", "desc": "合肥旗御信息科技有限公司（简称“旗计智能”），是国内领先的大数据营销企业。旗计智能成立于2012年，总部位于上海，在北京、深圳、合肥、常州等地设有9家分子公司及办事机构，建有11个呼叫中心标准职场，各地员工合计超过3500人。
旗计智能是集市场拓展、营销策划、数据分析、产品研发、系统集成、销售管理等优势为一体的大数据营销专业公司，现阶段主要面向银行等金融机构客户提供客户价值经营解决方案、消费分期营销解决方案、线下营销解决方案、金融科技营销解决方案等服务。
旗计智能在2016年成功通过并购重组进入上市公司平台（康耐特、300061），企业发展进入新的历史阶段。
银行外呼TSR
岗位职责：
1.针对国有银行，信用卡信用良好的优质客户进行持卡信息确认、活动商品分期及银行近期活动优惠的相关推广；2.按照行方分配数据信息联系客户，解决客户办理疑问；
任职要求:
1.大专及以上学历,男女不限,如有相关经验或能力优秀学历可放宽至中专;
2.声音甜美，普通话标准，沟通表达能力佳,播音主持专业或金融类专业优先;
3.具备较强的自学与自我管理能力，具有客户服务经验者优先；
薪酬待遇:
无责任底薪+岗位考核绩效提成，每月综合工资约为4500-****元以上，入职提供带薪培训（培训周期：1周）
工作时间:
1.9:00至18:00,中午休息1小时;每天8小时工作制;2.做五休二;每周休息2天;
福利待遇：
1.公司提供五险一金;,优良的银行标准职场环境;2.公司提供上下班班车,(华亿职场--员工宿舍)3.每月组织各种文体比赛、旅游、拓展训练等活动；每月组织员工生日会，庆祝员工生日;4.公司实行定期内部管理岗位竞聘,良好的用人机制及公平的晋升发展平台;
TSR优享计划(凡入职在岗6-12月以上的员工均有机会享受)
1.购车补贴优享计划;2.学历提升优享计划;3.旅游基金优享计划;4.公司带薪假优享计划;
以上是我们公司的简介和福利要求"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7f5aebd258f6a8868a1ef/", "title": "行政专员/助理", "salary": "3000-6000元/月", "city": "南京", "work_year": "1年以下", "edu": "大专", "company": "上海细微信息", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11974562/", "site": "quanzhi", "desc": "一、公司介绍
运满满成立于2013年，是国内首家基于云计算、大数据、移动互联网和人工智能技术开发的智能配货平台，是公路物流领域高新技术综合应用的典型代表。运满满依托中国公路干线物流最大的数据库，与全球人工智能研究机构和科学家的合作，实现服务车主与货主的智能车货匹配、智能实时调度、智能标准报价，以及对物流信息全程追踪和可视化，显著提升了公路干线物流货源、车辆、路线、价格的匹配速度、精准度和运输组织效能。
目前，运满满APP注册货主100余万、车主500余万，日撮合交易额超过10亿，已经成为中国最大整车运力调度平台、最大智慧物流信息平台和最大无车承运人，同时也是“互联网+物流”、交通大数据和节能减排的样板项目。
运满满由阿里、德邦、普华永道、大众点评等多名高管及业内专家共同组建，员工超过5000人，在南京及全国各主要城市均设有分公司和服务网点，业务覆盖全国200多个城市。
运满满已完成天使轮、A轮、B轮、C轮、C2轮，D1轮，D2轮和D3轮融资，融资金额超三十亿美元，八轮融资均为行业内首家！
二、岗位职责：
1、日常维护客户，提高客户对平台粘度，提升客户体验。
2、推广公司最新活动，提高客户在平台的活跃度
3、通过各种物流平台和社交媒体收集潜在客户资料，挖掘新用户。
三、任职要求：
1、具有较好的沟通表达能力，反应敏捷，有独立处理问题的能力和创新能力；
2、具备良好的客户服务意识和团队合作精神，工作积极、敬业、责任心强。
3、大专及以上学历(含大专，工作经验不限，应届毕业生亦可)。
4、努力上进，能适应创业公司快速变化发展的节奏，有较强的学习能力。
5、大专及以上学历(含大专，工作经验不限，应届毕业生亦可)。
四、其他福利
股票期权（员工持股计划）
晋升空间（不定期选拔优秀人才）
（1）纵向发展：普通员工--优秀员工--MO--主管→经理→总监
（2）横向发展：客户经理、产品培训师、运营/商务/产品等方向。
福利齐全（五险一金、过节福利、带薪年假）
氛围轻松（年轻个性、激情奋发的工作团队）
员工培训（带薪培训、职业成长定向培养）"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd95afbd258f09e8a6f95c/", "title": "早九晚六  武汉稳定5千 室内坐班", "salary": "5000-8000元/月", "city": "武汉", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "好德亿", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50033538/", "site": "quanzhi", "desc": "工作很轻松动动嘴点点微信就OK
武汉稳定最低5千最低5千最低5千
内部扩招6个空缺室内坐班早九晚六包午餐
业务助理客户经理岗位，工作更稳定，岗位更轻松，求稳定发展人才6位
大数据和人工智能让你摆脱传统工作模式
1个人配6个机器人
工作更轻松，效率更高效，收入更可观
大数据人工智能筛选出意向客户
我们用电话+微信完成客户到公司由业务经理面谈
收入稳定5-6千努力一点7.8千不是问题5个岗位，求职直接打电话给
室内坐班，早九晚六，高提成，中北路岳家嘴德成国贸中心
一、岗位职责：
1、主要通过电话和微信，针对机器人初次电话确定有需要银行产品的意向客户负责详细沟通，邀约客户来公司由客户经理面谈；
2、对已到公司办理业务的客户进行分类，后期微信维护并跟踪，处理好客户关系，挖掘更多意向客户。
二、任职资格：
1、沟通表达能力佳；
2、良好的执行力和团队合作精神；
3、熟悉电话客户服务的业务模式，有电话销售经验者优先。
三、薪资待遇：
1.提供住宿，包午餐，早九晚七(午休两小时)单休；
2.薪资：3000+8%—14%提成，综合薪资6000元-1万。
四、员工福利：
1、入职签订劳动合同；
2、提供专业的岗前培训，团队会有专人进行指导，全面掌握销售客服技能技巧，轻松的展开工作；
3、每月举办优秀团队奖励以及优秀员工表彰大会，与员工共同分享成功的殊荣和成长的喜悦；
4、提供住宿，包午餐；
5、享受带薪年假、生日会、团队活动，年度评优，年终大奖等福利项目；
6、公司位于繁华市中心，周边交通方便、生活便利；
7、丰富多彩的员工活动：员工聚餐、节目晚会、旅游活动、优秀员工表彰活动等等；
8、提供岗前专业培训、在职培训、管理能力培训等专业培训和广阔的职业发展空间；
9、茶水间、冰箱、咖啡机、微波炉等配套设施；
晋升渠道：
客户代表----团队主管----团队经理----公司负责人（另：公司有多家分公司，入职满三个月以上的员工可向公司申请学习任何岗位的工作及技能
，熟练以后还可转岗）"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc1305dbd258f30f958fc8a/", "title": "销售专员", "salary": "5000-6000元/月", "city": "宁波", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "上海细微信息", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11974562/", "site": "quanzhi", "desc": "一、公司简介
上海细微信息咨询有限公司的产品，运满满成立于2013年，是国内首家基于云计算、大数据、移动互联网和人工智能技术开发的智能配货平台，是公路物流领域高新技术综合应用的典型代表。运满满依托中国公路干线物流最大的数据库，与全球顶级人工智能研究机构和科学家的合作，实现服务车主与货主的智能车货匹配、智能实时调度、智能标准报价，以及对物流信息全程追踪和可视化，显著提升了公路干线物流货源、车辆、路线、价格的匹配速度、精准度和运输组织效能。目前，运满满APP注册货主100余万、车主350余万，日交易额超过10亿，已经成为中国最大整车运力调度平台、最大智慧物流信息平台和最大无车承运人，同时也是“互联网+物流”、交通大数据和节能减排的样板项目。运满满由阿里、德邦、普华永道、大众点评等多名高管及业内专家共同组建，员工超过1000人，在南京及全国各主要城市均设有分公司和服务网点，业务覆盖全国200多个城市。运满满已完成天使轮、A轮、B轮、C轮、C2轮和D1轮融资，融资金额数十亿元，六轮融资均为行业内首家！
二、招聘岗位及应聘要求
客户经理
要求：
1.大专及以上学历，市场营销、物流管理等相关专业优先；
2.一年以上销售行业工作经验，从事过互联网或物流行业者优先；
3.善于倾听、反应敏捷、沟通能力强、具有良好交际能力；
4.具备一定的市场分析服务意识，有责任心，能承受较大工作压力；
5.优秀的团队协作精神，能适应经常性出差的工作性质。
三、福利待遇
1.合理优厚的阶梯薪资体系；
2.养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险、住房公积金；
3.丰富多彩的员工活动：周年礼品、新婚礼品、节日礼品、旅游、聚餐、带薪培训、员工表彰等等活动；
4.多元化培训课程：带薪岗前培训，在职个人提升计划；
5.良好晋升机会：内部转职、纵向提升；
6.实习期底薪3750＋提成
转正3950+500每季度探亲补贴＋提成＋五险一金"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc16c86bd258f30f959283b/", "title": "高级前端开发工程师/前端开发专家", "salary": "20000-40000元/月", "city": "上海", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "天猫", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50105058/", "site": "quanzhi", "desc": "1.我们在做什么
从阿里去年提出“五新”战略，新零售的实施加剧进行，而天猫作为品牌商的主要阵地，是新零售的主要载体和核心引擎，为此我们成立了“供应链平台事业部”，不仅仅服务天猫自身的业务，也服务于集团所有的零售业务。
2.我们的技术架构
面向集团统一的供应链平台：从基础的商品进、销、存到基于数据驱动的供应链协同，参与服务整个新零售的基础平台建设，中后台解决方案，DSL引擎，配置化系统到SAAS化服务；
面向线下商业的零售系统：从智能导购、人场交互到全渠道的购物体验，参与POS终端、交互动线设计到门店ERP系统建设，智能硬件，智能识别，局域通信，IOT到终端APP；
面向产业链上游的柔性供应链：从基于大数据的商业分析到指导设计生产，参与整个数据应用的核心产品建设，数据可视化组件，数据平台，数据富交互到大数据展示；
职位描述：
1.业务领域——建设天猫从消费者导购到品牌商家系统全链路各类产品，体验每年全球瞩目双11狂欢节，加入尽情施展才华的舞台；
2.技术驱动——从极致的Mobile体验、前端工程化开发、企业级中台应用、可视化编程、3D/AR创新交互，到大规模NodeJS应用等等，拥有足够的挑战及机遇；
职位要求：
1.精通各种前端技术（包括HTML/CSS/JavaScript等），熟悉ES6语法，具备跨终端（Mobile+PC）的前端开发能力，熟悉网络协议（HTTP/SSL），熟悉常见安全问题和对策；
2.熟悉前端工程化与模块化开发，并有实践经验（如gulp/webpack、VueJS/React等）；
3.至少熟悉一门非前端的语言（如NodeJS/Java/PHP/C/C++/Python/Ruby等），并有实践经验；
4.对前端技术有持续的热情，良好的团队协作能力，提升团队研发效率，实现极致性能，通过创新交互优化产品体验；
5.加分项（满足其一即可）：具备客户端能力或者Native&Web技术融合经验；熟悉Canvas动效&WebGL3D以及各种传感器技术；复杂企业后台应用开发经验；数据可视化产品设计开发经验；大规模/高负载场景下NodeJS应用开发、运维经验；良好的算法背景，对机器学习有研究和项目实施经验；有独立的开源项目或者参与知名开源项目经验；团队管理能力；英语沟通能力；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb2a118bd258f2c9e68daec/", "title": "ETL工程师", "salary": "12000-15000元/月", "city": "广州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "欧派家居", "company_index": "工程施工", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11778365/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、参与数据仓库、数据集市等相关数据开发；
2、深入理解数据业务，通过业务数据使用场景进行技术分析、规划设计、数据探查，完成数据建模，如用户行为数据、营销数据等；
3、能独立完成项目的分析、设计，跟进开发项目并确保各阶段进度和质量；
4、对系统存在的问题进行跟踪和定位并及时解决；
任职资格：
1、全日制制本科（含）以上，专业计算机技术等相关专业；
2、3年以上数据仓库、数据集市、大数据平台项目后台相关岗位开发经验，含2年以上ETL、BI、数据开发相关经验。
3、熟悉数据仓库维度建模设计方法，精通Oracle数据库开发，熟练编写PL/SQL代码，熟悉海量数据处理和性能优化；
4、熟悉ODI、Kettle、informatica等至少一种ETL工具；
5、熟悉BIEE、tableru等报表工具的优先；
6、熟悉Linux系统操作，熟悉shell编程；掌握R、Python、SAS、Java等至少一种语言；
7、具有比较突出的组织、协调、推动能力和沟通交流技能。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb68344bd258f1c4c429073/", "title": "技术专家", "salary": "30000-60000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "阿里集团", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10006202/", "site": "quanzhi", "desc": "阿里巴巴-高德-技术专家-POI-平台方向
职位描述:
承担众包实采、情报、挖掘、生态等驱动的POI(地图上的点，如景点、酒店、餐馆、小区等)数据处理、生产平台的研发工作。充分利用图像识别、大数据挖掘能力，打造行业领先的高质量自动化数据平台。
我们有完善的福利保障体系，16薪，绩效优者丰厚年终奖，P7入职阿里股票激励；
ps:我们绝不浪费候选人时间、能一次性面完的决不两次
职位要求：
1、5年以上一线JAVA开发经验，计算机相关专业本科及以上学历
2、JAVA基础扎实，理解IO、多线程、集合等基础框架,熟悉jdbc操作，对JVM原理有一定的了解；
3、熟练应用Spring、mybatis、redis、消息队列等常见Java开源框架、中间件
4、熟练使用一种关系型数据库，如MySQL，对数据库有较强的设计能力
5、有知名互联网工作经验者优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6a011bd258f50a332109d/", "title": "高速信号处理机总体设计师", "salary": "10000-20000元/月", "city": "成都", "work_year": "1-3年", "edu": "硕士", "company": "汇蓉国科", "company_index": "其他商务服务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50295225/", "site": "quanzhi", "desc": "1.岗位职责
1）参与射频微系统总体方案论证；
2）负责高速信号处理机的硬件顶层设计、技术分解；
3）负责高速信号处理机系统验证；
4）负责高速信号处理前沿技术研究与孵化。
2.任职资格
1）电子工程、信号处理类等相关专业，硕士及以上学历；
2）熟悉Xilinx或AlteraFPGA开发流程，熟悉modelsim、synplify、ISE、Vivado、QuartusII等开发工具；熟练掌握Verilog或VHDL语言；熟悉使用逻辑分析仪、示波器、频谱仪和信号发生器等调试工具；
3）熟练使用Matlab软件进行下变频、滤波、抽取等雷达信号前期处理算法及仿真，熟悉RD、CS、DBF等雷达信号处理算法；
4）主持或参与至少一项通信、航空航天、大数据、人工智能等行业领域的高速信号处理机研制；
5）熟悉军工行业和微系统产业者优先；
6）有较强的沟通表达能力，工作细致严谨，有团队组织协调工作经验。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6a1fcbd258f50a33218e1/", "title": "项目助理实习生（校招2019毕业）", "salary": "4000-7000元/月", "city": "南宁", "work_year": "不限", "edu": "硕士", "company": "思特奇", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10378649/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、协助负责项目的管理：项目的进度、项目成本控制、人员的调配；
2、与客户的沟通协调，与各部门总监的协作等事宜。
任职资格：
1.招聘目前硕士在读学生，英语必须过四级，计算机等相关专业；
2.具有良好的沟通能力和学习能力；
3.优秀的分析问题和解决问题的能力；
4.211、985学校优先考虑。
5.优秀者可适当放宽条件。
来我们公司你将拥有：
全程由技术牛人专职指导，可边工作，边学习；
拥有餐补和笔记本电脑补贴；
外地学生来思特奇还能够提供宽敞温馨的宿舍。
如果你所寻找的是：
—一个大数据、云计算、互联网的领先企业
—一个年年加薪和无限机会的岗位
—一个轻松开放又不断创新进步的企业
—一支充满战斗力的凝聚团队
更多了解我们，欢迎关注“思特奇人”微信公众账号
北京思特奇信息技术股份有限公司官网：http://****"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6a218bd258f50a3321968/", "title": "hadoop", "salary": "20000-25000元/月", "city": "广州", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "美的", "company_index": "其他商务服务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10002310/", "site": "quanzhi", "desc": "【工作职责】
1、协助需求人员及产品经理，完成技术方案制定、数据模型设计、kettle作业及调度设计，按要求输出设计文档；
2、带领小组开发成员完成实时计算、离线分析等开发，并对交付质量负责；
3、负责已上线数据应用开发运维，并定期对程序运行情况进行分析调优；
4、参与系统运营及用户体验提升；
岗位要求】
1、熟悉hadoop/HBase/Spark/Storm/Redis/Kafka/ES技术及其生态圈,有实时计算项目经验优先。
2、熟练掌握SQL，熟悉至少一种ETL开发工具，有kettle开发经验者优先；
3、熟悉java/python编程，有数据挖掘、机器学习经验优先;
4、了解数据仓库基本原理，有传统数据仓库建设经验者优先；
5、985或211院校本科及以上学历，3年以上工作经验，1年以上大数据开发经验；
66、英语四级以上或具备英语沟通能力（TOEFL/TOEIC/IELTS）；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6aa37bd258f50a3323d25/", "title": "JAVA开发高级工程师", "salary": "10000-20000元/月", "city": "重庆", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "天宏迅联", "company_index": "商务服务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50107537/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1．根据业务需要进行架构分析、设计、重构，指导研发人员进行开发；
2．对公司现有业务代码问题梳理，并提供解决方案；
3．负责核心架构部分代码的编写、指导；
4.主导重大项目的架构设计和核心模块编码，确保项目保质保量完成。
任职要求:
1.5年以上JAVA开发经验,具有互联网/IT行业从业经验；
2.具有丰富的系统分析与架构设计实践经验，熟悉多线程、高并发、高可用性、高扩展性系统架构设计；
3.精通spring,hibernate,mybatis,redis,zookeeper,jms,mysql等,熟悉hadoop,hbase等大数据相关技术;
4.熟悉分布式架构原理，精通微服务架构设计,精通dubbo或者springcloud，并在核心项目中有重点使用；
5.必须要有至少一个服务化改造的完整项目经验;
6.有在海量数据高并发访问下架构优化经验者优先;
7.有对所使用的框架中间件源码等有过研究的优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6b335bd258f50a3323eb2/", "title": "项目经理", "salary": "7000-12000元/月", "city": "兰州", "work_year": "3-5年", "edu": "大专", "company": "巨龙", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50296951/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责
1、负责项目的管理工作，包括需求分析、项目计划制定、执行、项目沟通、验收等各项工作；
2、负责项目的技术实施工作，对用户需求进行分析、整理；
3、负责项目团队管理和培养工作；
4、协助区域销售完成项目售前支持工作；
任职要求
1、具备良好的客户沟通能力；
2、具备良好的分析问题能力及解决问题能力；
3、积极的工作态度、高度责任感，能承受一定的工作压力；
4、全省项目、能接受出差；
5、具备良好的资源协调和管理经验，有较强的团队管理能力；
6、熟练应用关系型数据库、中间件部署调优，具备良好的方案制作和讲解能力；
7、对大数据技术方面有一定的了解；
8、计算机相关专业，大专及以上学历；
9、有软件行业工作经验，有项目管理经验，熟悉IT项目管理流程和规范；10、有公安及政府行业经验者可以优先考虑。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6ce0dbd258f50a332545f/", "title": "售前技术工程师", "salary": "8000-9000元/月", "city": "武汉", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "金鹏", "company_index": "计算机软件", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50180190/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责项目的招标控制、投标应对；负责项目成本文件编制；
2、负责智慧城市、公共安全、数字城管等多个行业领域解决方案的设计和PPT讲解；
3、负责智慧城市、公共安全、数字城管等多个行业领域的市场需求分析；
任职要求：
1、对项目全生命周期有初步的了解；熟悉政府采购、招投标相关法规和程序，并能熟悉应用；
2、熟悉常规监控/IT/通信/多媒体/云计算/大数据/等技术，并能进行集成方案设计；
3、具有智慧城市类、公共安全类、数字城管类产品技术和运营经验者优先；
4、具备完备的与用户沟通业务和技术、设计大型业务集成方案并良好汇报的能力；
5、具备招标控标方案的能力；
6、良好的分析能力、沟通能力、协调能力。
工作时间：周一至周五8：45-17：30周末双休。
福利待遇：
v七险一金年底双薪年终分红
v绩效奖金带薪年假年度体检
v员工旅游节日福利生日礼金
管理亮点：
√人性化管理√扁平化管理√领导nice
公司网址：****
公司微信公众号：广州金鹏
职能类别：售前/售后技术支持工程师售前/售后技术支持主管"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c4d1960bd258f40519f6a33/", "title": "数据分析师 （证券市场研究方向）", "salary": "25000-50000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "硕士", "company": "京东数字科技控股...", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50031788/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、收集分析影响市场的各类财经资讯，根据基本面和技术图形分析市场走势，制定投资策略；
2、通过数据分析、理论模型分析，形成宏观经济、资金面流动性、股指、信用分析的框架；
3、结合金融、经济理论和大数据、人工智能技术，创新投资研究方法论，帮助团队打造的智能投资研究产品。
任职要求：
1、硕士及以上学历，经济、金融、金融工程等专业，有计算机、数学、统计及相关专业优先；
2、两年以上券商、基金、私募、银行等机构的金融分析师工作经验；
3、数据分析和文字论述能力突出，逻辑清晰；
4、对于宏观经济、股票、股指、基金中的任一方面有深入的研究和独到见解；
5、具有良好的团队协作能力和沟通能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb667a1bd258f1c4c42129b/", "title": "高级技术经理", "salary": "12000-24000元/月", "city": "西安", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "上海熙菱", "company_index": "计算机软件", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10027366/", "site": "quanzhi", "desc": "主要职责：
1.规划落地智慧城市/智慧交通/智慧社区/等方向、根据公司需要确定产品开发周期及人员安排；
2.全面把握所负责产品的总体设计和重要技术决策，关键技术的攻关，发现和解决存在的技术问题；
3.带领研发团队设计、研发、维护、交付相关产品；
4.负责团队构建及团队能力提升；
任职要求：
1.5年以上Java服务端技术开发经验，3年以上技术管理经验，至少2个大型软件设计和研发经验
2.精通JAVA相关技术、SpringCloud技术栈加分；
3.熟练使用MySQL、大数据等相关技术及工具；
4.了解Web前端技术，包括Javascript，Ajax、jQuery,Vue、React等开发技术/框架；
5.有很强的推动力、抗压力强，能拿结果，具备优秀的沟通合作、多部门跨团队协调能力
6.具备良好的表达和沟通能力，擅长技术文档、解决方案PPT的编写,了解安防业务优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c50e024bd258f7eea4de06b/", "title": "web软件工程师", "salary": "5000-10000元/月", "city": "成都", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "育碧软件", "company_index": "游戏/动漫", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10054259/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述：
成都育碧正在招聘WEB软件工程师。你将加入的是一个为育碧全球工作室开发游戏数据分析工具产品的团队。他们的产品将帮助育碧AAA游戏团队分析在线游戏大数据，并做出数据驱动的决策。
岗位职责：
参与应用系统的需求讨论和分析。
参与应用系统的软件设计。
代码编写，对系统、模块、功能进行高质量地实现。
修复软件缺陷，测试人员协作，保证高质量的递交。
岗位要求：
计算机相关专业本科及以上学历。
1年及以上WEB编程经验。
熟练使用WEB前端相关开发技术（HTML/CSS/JAVASCRIPT），熟悉常见JAVASCRIPT类库。
熟练使用PHP/PYTHON/JAVA/C#等一种或多种编程语言。
熟练使用关系型数据库管理系统，熟练使用SQL语言。
良好的系统分析和设计能力，对系统设计和架构有一定的理解。
良好的中英文沟通能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb540b1bd258f77a3c9ec5f/", "title": "售前工程师", "salary": "8000-10000元/月", "city": "合肥", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "南威软件", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10008307/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责:
1、负责组织制定软件项目的技术方案编写、标书的准备、讲解及用户答疑等工作；
2、配合客户经理完成与用户的技术交流、技术方案宣讲、应用系统演示等工作；
3、配合业务部其它部门做好用户沟通、资料共享、技术协调等工作；
4、配合市场人员完成应用系统演示、产品宣传资料撰写等工作；
5、配合做好与合作伙伴厂商的技术交流。
任职资格:
1、计算机或相关专业学士以上学位，2年以上软件售前相关工作经验；
2、能够根据用户需求设计解决方案；
3、有研发、需求分析、项目管理经验或系统集成经验优先；
4、熟悉大数据或软件行业，有投标经验优先；
5、具有优秀的沟通和演讲能力、业务分析能力,能准确的捕获和分析客户需求，思维敏捷，语言组织表达能力强，谈吐大方得体。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb537b8bd258f77a3c9c154/", "title": "应用集成", "salary": "10000-20000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "锐开SFX", "company_index": "网络及外设产品", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50255231/", "site": "quanzhi", "desc": "Company:
ScaleFluxInc.isafast-growingcompanyfromSiliconValley.Thecompanyisdevelopingindustryleadingtechnologyofhighperformancedatacomputingandstoragefordatacenters,especiallyforsolvingBigDatachallenges.Thecompanyhasattractedgreatattentionfromtheworld’slargestdatacentercustomers,aswellastheindustry’sleadinginvestors.Recentlythecompanyhasfinishedseries-BinvestmentledbyShunweiCapital.
ScaleFluxInc.总部位于美国硅谷，是一家快速成长的高科技公司，专注于开发业界领先的高性能数据运算与存储技术，针对数据中心的大数据挑战提供新一代解决方案。公司受到多家世界顶级数据中心客户的关注，以及著名中美风投基金的垂青。目前公司正在快速扩张，已得到包括顺位资本在内的上亿元融资。立足数据驱动的市场，稳健发展，
Position:
TheApplicationsIntegrationsEngineerinScaleFluxInc.isresponsibletointegrateouruniqueCSSsolutionintobigdataanddatabaseapplications,implementautomatedmanagementsystemandimprovetheirperformancetomeetcustomerdemand.Allpopularapplicationsandplatformsneedtobecovered,suchasMySQL,Ceph,HDFS,RocksDB,MongoDB,ElasticSearch,etc.
Qualifications:
Required（必须项）:
•SkillfuloperationsinLinuxOS(CentOS,RedHat,etc.);
•FamiliarwithscriptinglanguagesincludingShell&Python;
•ExperienceindeployingoneormoreapplicationslikeHDFS,MySQL,Ceph,etc.;
•Failureanalysisexperienceandcomprehensivelogicalthinking;
•In-depthunderstandingofautomationmethodologyforbuild,testing&deployment;
•ExperienceinbuildautomationsuchasMake,Maven,etc.;
•Experiencinginrunning&analyzingpopularbenchmarkssuchasYCSB,Sysbench,etc.
•ReadingandwritingtechnicaldocumentsandemailinEnglish.
Preferred（加分项）:
•ProgramminginJavaorC/C++orJava;
•ExperienceindeploymentproductssuchasJenkins,Ansible,
•ExperienceinconfigurationmanagementsoftwaresuchasAnsible;
•Experienceinperformanceanalysisandbottlenecktroubleshooting;
•UnderstandingSSDfeaturesandusecases;
•WillingnesstoengagewithcustomersinChinatoprovidetechnicalsupport.
MinimalRequirements:
•Bachelor‘sDegreewith3+yearsrelatedexperience;
•CET-4
Incentives:
On-sitemeals,TraininginUS,Pre-IPOemployeestockoptions,etc."}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb66acebd258f1c4c42206e/", "title": "人工智能工程师", "salary": "20000-38000元/月", "city": "杭州", "work_year": "3-5年", "edu": "硕士", "company": "中国移动杭州研发中心", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50100646/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位描述：
1、负责机器学习及深度学习相关算法的研究和实现；
2、运用开源深度学习开框架完成算法设计和开发。
3、负责计算机视觉能力开放平台研发。
4、负责搭建面向企业级应用的大规模深度学习平台；
任职资格:
岗位要求：
1、硕士及以上学历，模式识别/数学/计算机/信息类相关专业；
2、熟悉机器学习中典型监督、无监督、半监督学习算法；熟悉BPCNNRNN等典型神经网络算法。
3、熟悉深度学习理论以及常用深度网络模型，具有深度学习实战经验，熟悉常用深度学习框架（如Tensorflowkerastheano等）；
4、对计算机视觉、物体检测、图像识别、文字检测/识别的至少一个领域有深入了解；
5、熟练掌握Python或c++等编程语言，有Linux开发经验；
6、熟悉分布式数据库及大数据生态hadoophivehbase。
7、有深度学习相关的实际产品开发经验者优先；参加过深度学习相关的国际评测，并取得一定名次者优先；具备良好的沟通表达能力和团队合作意识。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb54038bd258f77a3c9ea0b/", "title": "实习律师", "salary": "3000-5000元/月", "city": "贵阳", "work_year": "1年以下", "edu": "本科", "company": "贵州仪程律师事务所", "company_index": "", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50283738/", "site": "quanzhi", "desc": "本所诚招实习律师1名，主要负责诉讼相关业务，应聘者应取得律师执业证，并对合同类民事诉讼代理业务熟练，有志长期从事律师行业并具有吃苦耐劳的精神和毅力，不能吃苦者勿投简历。
本所系一家业务专业化、团队化精品型律师事务所，专注房地产开发、建设工程施工合同，建筑材料租赁、买卖诉讼及非诉业务法律服务；致力于建设工程类专项大数据可视性法律服务分析开发。我们做不到面面俱到，我们只做细分精准的法律服务，让每一位受众感受最专业、高效、满意、物有所值的服务。
本所将提供充足的学习机会，让您的历练中快速成长，同时也将给予丰厚的劳动报酬，购买相应的社会保险，所有实习律师及律师律师待遇为固定工资＋绩效提成+年终奖励+节日礼金，只要你勤奋好学，只要你吃苦耐劳，你将取得一份丰厚的回报！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb67475bd258f1c4c424b2b/", "title": "新媒体运营", "salary": "3000-4000元/月", "city": "吉安", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "对君酌餐饮", "company_index": "其他商务服务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50290025/", "site": "quanzhi", "desc": "1、制定品牌运营方案及策略，提高品牌曝光度；
2、运维平台微信公众号、微博，新媒体资源整合，形成具体可实施方案，提高用户转化率；
3、具有一定的数据收集策略及分析能力，迅速定位目标用户分布，形成运营效果分析报告，进行传播策略的调整；
4、使用前沿数字营销方式或技术推动传播，如：创意海报、创意视频、H5、可视化等；
5、各网络推广渠道的新闻编辑、组稿、审稿及上传。
任职要求
1、具有娱乐精神，创新精神，有1年以上公众号等新媒体运营经验；
2、思维活跃，有创意，敢创新，有较强的文案功底，善于捕捉行业动态及热点；
3、具有一定的专项技能，如撰写稿件、方案策划、摄影、后期等优先；
4、具有一定的网络营销经验（微信/微博/论坛）营销，有优质的资源及推广渠道优先；
5、熟练使用Photoshop、AI等平面设计软件、办公软件优先。
6、有大数据领域微博和微信运营成功案例者优先，面试时请携带作品。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb67b9bbd258f1c4c426b7d/", "title": "技术经理/网联云开发部部长", "salary": "18000-30000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "北京长城华冠", "company_index": "汽车/摩托车制造", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50281432/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责:
1.建立相关核心云产品与技术开发的便准、要求、流程；
2.负责制定企业级车联网系统架构设计规划及产品设计规划；
3.对车联网安全、智慧交通等领域的新技术、新方法进行研究；
4.负责车联网平台功能需求分析，组织完成各平台功能的制定，进行二次开发；
5.负责智能网联中心云平台，大数据平台，OTA平台的软件开发和实施。
任职资格:
1.工作经验5年以上，全日制本科及以上学历，软件和自动控制类相关专业优先；
2.熟悉与计算软件开发工具和流程；
3.熟悉互联网软件开发，具备5年以上相关工作经验；
4.具备良好的组织协调能力，和一定的项目管理经验。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb67ee1bd258f1c4c427b49/", "title": "技术经理", "salary": "16000-30000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "宸信征信", "company_index": "", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50291867/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述：
1）负责和参与公司相关平台、项目的技术规划、技术方案以及相关架构设计与模型设计
2）负责核心架构部分代码的编写、以及指导技术开发并解决技术开发过程中的技术难题等
3）优化代码中的结构、性能等;
4）负责开发小组的日常管理，对开发质量、进度负责
岗位要求：
1）至少有5年以上的javaweb项目开发经验，具备良好的代码编写习惯;
2）具备良好的面向对象分析、设计、开发能力和思想，精通OO、AOP、OOP及各种设计模式；
3）精通各种开发框架struts、spring,springboot,mybatis、jpa等，熟练使用Mongodb、Redis、RabbitMQ、Kafka、Dubbo、docker以及熟悉其特性与原理
4）熟悉分布式、多线程及高性能的设计与编码及性能调优；
5）对大数据使用技术hbase、hive,spark、storm,zookeeper等有使用经验以及有python数据分析经验优先
6）认同公司的价值观及文化，工作态度端正，责任感强，能够承受较强的工作压力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb67f2abd258f1c4c427c90/", "title": "JAVA 开发工程师", "salary": "8000-12000元/月", "city": "深圳", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "富士康-富连网", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50181754/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：负责服务器端应用和客户端应用的Java开发工作，包括设计、编码、测试等工作。
任职要求：
1.计算机或相关专业大专毕业，2年以上Java软件开发经验；
2.熟悉OOA/OOD设计方法，深入理解面向对象的设计模式，具备良好的设计文档撰写能力；
3.精通Java编程技术，熟练掌握spring，Struts，Hibernate,lucene等开源方案，有云计算、大数据产品开发经验优先；
4.熟练掌握SSH开发框架,Jquery,Ajax等；
5.有webligc/tomcat服务开发经验，能熟练相关服务的配置和管理,熟悉SVN；
6.熟悉Oracle/SQLServer数据库，能熟练撰写Sql及存储过程和PL/SQL等；
7.具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神,能承受一定的工作压力；
8.有电商类经验优先。
9.应届毕业生勿扰，谢谢！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb66f34bd258f1c4c4233a5/", "title": "项目经理", "salary": "12000-15000元/月", "city": "沈阳", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "添美科技", "company_index": "生活服务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11143310/", "site": "quanzhi", "desc": "1.5年以上.NET研发工作经验，基于.Net平台进行系统分析、组件及应用服务开发；
2.具有很强的面向对象设计能力和业务分析能力；
3.熟悉MVC、MVVM、DDD等框架结构（涉及一种或多种）；
4.精通EntityFramework、Linq、异步调用、依赖注入、DTO映射等技术；
5.精通SQLServer数据库，熟练使用SQL语言，掌握存储过程，SQl语句优化，熟悉网站开发中常见的安全漏洞及避免方法；
6.熟悉Redis、memcached，了解负载均衡、分布式程序架构（优先考虑）；
7.熟练RabbitMQ、TCP/IP、Socket通信协议和多线程应用开发技术；
8.熟悉JQuery，掌握常用js框架应用（Angular/React/Vue/Node等），并有一定的项目使用经验；
9.有高并发、大数据及缓存技术经验，能阅读源码，解决系统运行中的各类问题优先；
10.有大型电商系统架构、商业性网站或多层结构的开发经验，对重用，重构有丰富的经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb5373cbd258f77a3c9bf1c/", "title": "包装员", "salary": "3000-6000元/月", "city": "台州", "work_year": "不限", "edu": "高中以下", "company": "深邦实业", "company_index": "商务服务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50074817/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1，根据客户订单配货，核对发货单信息，确认准确后打包、发货；
2，吃苦耐劳、用心认真，对待工作有自查习惯，有高度的责任心和进取心；
3，保持工作场所的卫生、整洁，不遗忘公司任何财产；
4，不要因为产品包装而损害公司形象，与物流人员、相关岗位等协调包装品质；
5，产生的其他结果，如产品因为包装而损坏，要敢于担责并且找出原因。
职位要求：
1，18岁至35岁之间，学历不限；
2，为人踏实、做事认真，爱学习，能够掌握产品及相关技能和知识；
3，当天事当天毕，要主动减少失误、浪费与损失，要及时汇报隐患；
4，人品端正、能吃苦、工作积极、有责任心、足够细心；
5，禁止吸烟，要做好防火等安全工作。
工作地址：台州市路桥区卖芝桥东路888号明洲大厦5楼
上班时间：上午8：00-11:30下午：13:00-17:00
当传统产业插上“大数据+”的翅膀，当家庭园艺走进“深邦时刻”，一个无比蓝海的庞大市场，正邀请“看得懂、有梦想、敢行动”的人一起加入深邦：
福利待遇：常规待遇+聚会、培训、郊游、读书、下午茶等活动；
联系电话：0769-89****，1392553****（张女士）
晋升路劲：在职深邦人-深邦企业初级合伙人-深邦企业中级合伙人-深邦企业高级合伙人-深邦股东。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb5404cbd258f77a3c9ea6f/", "title": "外卖平台线上运营", "salary": "4000-7000元/月", "city": "合肥", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "乐创餐饮", "company_index": "", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50009589/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述：
1.做好公司外卖的简单销售分析，并协同制定外卖平台运营销售方案；
2.策划一些重大节日及活动的营销方案，做到线上精准营销；
3.与业务部门保持密切沟通合作，掌握业务和产品动态及规划；
4.外卖平台的线上运营工作，包含流量运营/活动策划/宣传推广/日常运营。并对外卖包装进行优化和升级；
5.处理外卖平台运营中出现的问题，如收货纠纷、退换货、退款等；
6.对网络平台和业务部门数据进行分析（转化率、复购率、投诉等）、汇总和提炼，定期输出日报、周报、月报及季度报表；
7.维护好与合作者的良好关系，完成上级交办的其他工作。
任职要求：
1､大专及以上学历，统计学、计算机、市场营销、经济等相关专业优先，
1-3年数据分析相关工作经验，有电商、餐饮网络外卖等行业大数据分析经验者优先录用；
2､有数据分析方法论沉淀，有数据建模经验，有良好的沟通能力和表达能力；
3､能够熟悉使用Excel各种函数或者其他数据分析软件对数据进行处理和分析撰写分析报告；
4､主动性强，有数据推动业务发展的意识，主要结合业务需要发起分析项目，通过分析为公司运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c46d974bd258f1534d74007/", "title": "资深Java工程师", "salary": "18000-30000元/月", "city": "深圳", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "平安壹账通", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50097340/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.理解业务需求，设计和构建业务的数据集市，负责ETL流程的开发和优化工作，完成结构层次合理、灵活可扩展的数据集市建设；
2.和产品经理一起，解决业务数据分析、数据报表、数据异常相关的技术问题；
3.参与开发金融大数据分析系统、BI系统及数据产品，助力数据商业价值的发掘；
4.对业界在机器学习和数据挖掘等领域有一定预判，促进团队在数据收集的基础上，落实数据智能化分析；
任职要求：
1.扎实的Java基础，良好的编程素养，对代码美感有追求，有一定的分布式开发调试经验，熟悉使用Python/Shell脚本；
2.熟悉主流互联网架构组件，如消息队列、分布式缓存、Zookeeper等；
3.熟悉Hadoop/Map-Reduce/MPI/Spark分布式计算框架；
4.熟悉sparkstreaming、sklearn、tensorflow等优先，对实时计算框架spark/flink有调优经验，且有海量数据处理经验尤佳；
5.有创新精神，乐于和热于技术钻研。思维严谨，逻辑清晰，具备批判性思维能力和习惯；
6.具备良好的沟通能力和理解能力，快速解决问题的能力，以及较强的自我驱动力；
7.有管理经验者优先考虑"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7ff8bbd258f6a8868a8f5/", "title": "产品总监", "salary": "40000-70000元/月", "city": "上海", "work_year": "10年以上", "edu": "本科", "company": "上海九曳供应链", "company_index": "仓储/物流/交通运输", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12273883/", "site": "quanzhi", "desc": "产品总监
产品总监核心要求：供应链专家、产品设计专家、数据思维强
请符合条件的再发信息，感谢！
待遇是薪酬+期权
岗位职责：
1.根据公司战略，对食品供应链全网全链条进行规划和设计，以实现智慧供应链，实现供应链全局最优。
2.带领团队，利用数据思维将业务需求转化为平台系统需求，抽象业务场景，进行流程再造，以及系统解决方案及功能设计。
3.深入应用大数据、AI技术，带领技术团队，对需求预测、库存分布、线路规划、包装方案优化等进行深入改造，实现供应链各环节的智慧化，从而实现全链条智慧化。
4.跨公司协调供应链各参与方，推动供应链改革。
5.管理并优化产品团队，包括招聘、培训，建立良性的考核机制。
任职资格：
1.计算机、供应链管理等本科以上学历,10年以上工作经验。
2.有全供应链管理理念及知识，熟悉电商、物流等领域管理。
3.具有平台型系统的设计经验，具备完整的产品设计理念及方法。
4.具有良好的数据思维，懂得如何赋能供应链各参与方。
5.有大型团队管理经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c6600dfbd258f6b685bc333/", "title": "高级java工程师", "salary": "22000-30000元/月", "city": "深圳", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "跨越速运", "company_index": "", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50100112/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位要求：
1、负责平台架构优化、核心重要模块开发，有很强的质量意识，主导核心代码开发；
2、负责需求、设计产品相关文档编写；
3、编写制订各项技术方案；
4、负责较高难度的需求分析；
5、指导、培训中初级工程师、新员工；
6、解决项目中技术难题；
7、参与系统安全性、稳定性、性能和扩展性测试。
任职条件：
1、五年以上基于Java的Web项目开发经验，具有较好的系统架构设计能力，有互联网产品、分布式应用系统开发经验；
2、Java基础扎实，理解常用的设计模式，熟悉基于J2EE的相关开源技术以及熟练运用主流开发框架（Spring,SpringMVC,Hibernate，Mybatis等）；对Springboot，Springcloud，Dubbo框架等有使用经验优先；
3、熟悉熟悉HTTP,TCPIP,Socket网络通讯协议，熟悉Kafka，RabitMQ等中间件；
4、熟悉分布式缓存Redis,Memcache，熟悉SOA,WebService等技术；
5、熟悉ORACLE,MySql数据库开发技术及相关工具，熟练掌握SQL，有海量数据系统的开发、调优经验；
6、熟悉Linux环境以及操作，SVN的使用，熟悉Tomcat,Apache,Nginx等开源的服务器；
7、熟悉微服务架构设计原理，并有过相关实战经验；
8、有大数据方面工作经验如hadoop、storm、spark、hbase等技术的优先；
9、有过数据仓库系统设计和实施经验的优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7ddebbd258f6a886889f0/", "title": "售前工程师", "salary": "5000-8000元/月", "city": "泰州", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "佳强科技", "company_index": "计算机软件", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10008617/", "site": "quanzhi", "desc": "要求：
1、售前人员主要分为两类，一类是技术型售前，具有方案编写、讲解及招投标经验能力；另一类是综合型售前，除具备技术能力外，还能具有较好的客户沟通以及客户关系维护能力，能够有效的推动项目进展。
2、这两类人员都需要具备云计算、大数据、行业软件、ICT集成项目经验。
工作内容：
1、配合与支持销售活动,协助销售或代理商与客户交流,向客户讲解公司产品和技术方案,分析与理解客户需求,并根据客户需求制订相关的技术实现方案,通过提供专业的技术支持,协助销售取得客户对公司产品的认可；
2、充分理解客户需求,进行项目售前技术方案的细化工作,编写公司产品或技术解决方案的技术文件,为实现销售目标做好技术材料准备；
3、对行业内新技术新产品和新项目进行技术跟踪,并针对竞争对手的解决方案及产品定期进行资料汇总与分析,结合公司产品技术优势进行比较分析,提供给相关部门参考；
4、对销售,代理和客户进行技术培训,有针对性地介绍竞争对手产品的情况及公司产品优势和解决方案,增强销售人员和代理商的技术分析能力,从整体上增强市场拓展能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb90a9abd258f03e6cab83b/", "title": "高级Java工程师", "salary": "10000-20000元/月", "city": "深圳", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "亚信", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11931000/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、车联网产品项目IT服务平台服务的系统设计、开发和维护；
2、按照软件规范要求，独立进行本模块的程序开发；
3、负责按照规范要求，进行单元测试、CodeReview和Bug修改；
4、输出符合质量要求的软件产品和软件文档；
5、参与软件产品总体设计，了解相关技术、知识和要求；
6、参与技术分享和技术过程优化活动。
任职要求：
1、计算机相关专业，本科及其以上学历，3年以上实际工作经验；
2、熟练掌握JAVA语言基础，对JAVA集合，类，对象，IO，NIO框架原理有所研究学习，熟练掌握IOC、AOP、代理、反射等核心原理或有所了解；
3、对大型分布式系统架构，系统间通信技术底层有所学习了解，对RPC、RMI、SOA等技术有自己的认识与理解；
4、熟练使用常用框架，包括但不限于spring、mybatis、quartz等常用框架；
5、熟悉oracle或者mysql数据库，具有一定的SQL语句优化经验；
6、熟悉多线程和并发，对高并发处理、大数据处理有经验者优先；
7、熟悉分布式缓存（redis或者memcache）、消息队列（ActiveMQ、Kafka等）、RPC原理；
8、扎实的计算机基础学科知识，数据结构与算法，主干计算机学科专业知识熟练掌握；
9、熟悉Linux操作系统常用命令；
10、对Hadoop、HBASE、Hive、Spark等分布式计算平台有一定了解，有大数据实际项目开发经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb67f10bd258f1c4c427c27/", "title": "区域总监", "salary": "50000-90000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "原圈网络科技有限公司", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50293580/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位名称：华北华南区区域总经理（市场与销售）
岗位收入：收入60-100万，除此之外，百万期权等着您。
企业愿景：为高净值行业提供营销技术赋能，利用互联网、AI、大数据等科技改变传统行业，让传统行业可以提高效率，给自己用户更好的体验，重塑垂直价值链条，相关异业共享。
房地产行业唯一一家提供AI自主获客系统和AI智能服务系统的供应商（20强品牌房企见证）
岗位职责：
1、区域市场开拓（组织沙龙等线下活动，维护客户圈层关系）销售线索挖掘（整合友商等外部渠道）；
2、房地产企业关键决策人约访、解决方案设计和汇报，完成商务洽谈（大B顾问式销售），达成个人业绩指标的同时完成团队指标；
3、与中台服务、后台运营团队共同推动产品客户落地，达成满意度和活跃度。
岗位要求：
1、互联网营销或者房地产营销背景（专业顾问能力）
熟悉房地产营销业务的优先：房地产营销上下游相关工作经历，比如广告公司、代理公司、媒体、地产开发、为房地产营销提供服务的第三方公司等
2、按照服务标准提供服务，做好多项目服务管理能力（沟通、计划、风控、范围）
3、销售技能（整合资源开拓市场、商务谈判、关系维护）
4、具有一定带团队经验"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb67559bd258f1c4c424f1a/", "title": "智慧旅游项目经理", "salary": "10000-15000元/月", "city": "武汉", "work_year": "3-5年", "edu": "大专", "company": "腾讯大楚网", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11100914/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责
1.与商务配合，做好售前支持，包括方案制定、宣讲、功能演示、商务竞标等工作，促进项目成交；
2.参与编制项目方案，包括需求调研、需求分析、系统设计、开发、测试及组织各个阶段的评审工作；
3.根据公司流程对项目的研发进度、质量和成本进行把控，包括计划编制、项目资源配置等，确保项目过程清晰，交付文档符合规范；
4.负责项目各方关系协调，有效协调资源解决项目开发过程中出现的疑难问题，建立良好的协作关系，确保项目顺利进行；
5.做好项目管理收尾和必要的持续改善管理工作；
6.其它项目管理岗位职责范围内要求的工作。
岗位要求
1.有全域旅游，旅游规划，智慧旅游，旅游运营的项目管理经验优先考虑；
2.具备技术背景、熟悉智慧城市、智慧交通、智慧安防的项目经验者优先考虑；
3.重视产品用户体验，富有创新精神，对物联网，大数据，人工智能发展具有敏锐的嗅觉；
4.熟悉软硬件工程项目管理，具备全面的项目管理能力，能够组织完成项目范围评估、项目计划制作、跟综项目执行、及时报告项目状态和采集绩效数据、组织实施、发布和结项，掌握相关项目管理工具；
5.具备较强的业务分析能力、逻辑思维和学习能力，能够主导需求开发和需求管理，具备良好的文档编写能力；
6.大专及以上学历，五年工作经验，三年以上项目管理经验，具备较强的沟通、项目协调、控制、推动能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb674febd258f1c4c424d7e/", "title": "解决方案经理", "salary": "10000-16000元/月", "city": "成都", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "迅鳐科技", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50291959/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责
1、负责售前咨询工作，配合市场人员完成与政府客户的技术交流、技术方案宣讲、公司产品与解决方案交流等工作，挖掘客户潜在需求，制定解决方案；
2、负责政府信息化项目的投标工作，组织编制投标方案，参加招投标会，负责现场讲标和答疑工作；
3、承担各级政府部门电子政务项目的咨询规划工作，包括：项目申报书、项目建议书、项目可研报告、项目初步设计等咨询方案的编写；
4、对行业、市场、用户需求、竞争对手等方面定期提出分析报告，为公司产品的市场方向、产品研发和软件开发等提供建议；
5、完成上级领导交办的其他工作。
任职资格
1、具备5年以上政务信息化领域售前咨询经验，具有国土、医疗、食药监等领域经验者优先；
2、有大数据、云计算、智慧城市相关咨询经验者优先；
3、熟悉“互联网+政务服务”，有参与政务信息系统整合共享或目录梳理工作经验者优先；
4、熟悉招投标流程，具有较强的文字功底，能够独立完成投标方案撰写、讲标、演示、问题答疑；
5、善于与客户沟通，并能够把握问题的关键所在并引导客户需求，擅长逻辑分析；
6、抗压能力强，能适应短期出差；
7、熟悉各类售前工作文档的编制者优先，如项目建议书、可研、初步设计、顶层设计等；
8、工作积极、认真，高度责任心；善于沟通、合作，有较强的理解力和出色的沟通、执行能力；
9、敬业、严谨、稳健、能够承受较大工作压力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb685a0bd258f1c4c4299c8/", "title": "技术总监", "salary": "30000-40000元/月", "city": "广州", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "有礼派", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12064647/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责公司各产品的需求分析、技术架构设计；
2、负责开发团队技术指导，解决开发过程中的技术难题，指导开发团队完成系统开发；
3、对现有信息系统架构进行技术改进，解决存在问题，并能针对系统的个性化需求给出对应解决方案；
4、负责开发团队的技术培训工作，编写培训方案和课件；
5、负责开发文档、技术规范、系统架构规划等文档的编写和整理；
6、配合产品研发中心的整体计划和安排，对技术人员进行技术培训和指导。
任职要求：
1、5年以上技术研发工作经验，1年以上系统分析和架构设计经验；
2、有大型分布式，高并发、高负载、高可用系统设计，开发和调优经验，对设计模式，架构设计有深厚功底；
3、有业务消息队列、分布式缓存中间件、分布式服务中心、分布式任务调度中心、分布式锁等相关组件的架构经验；
4、熟悉各类UML设计图，能指导团队成员准确、有效的表达各种架构设计、代码设计；
5、精通Mysql数据库，有分布式数据存储设计经验；
6、思路清晰、逻辑性强、具备良好的沟通能力、理解能力和团队协作意识；
7、有电商、大数据、移动App工作经验优先；
8、熟悉SpringCloud、Docker、搜索引擎等框架的优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6dd57bd258f50a3325790/", "title": "IT测试工程师", "salary": "20000-40000元/月", "city": "宁波", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "吉利集团", "company_index": "汽车/摩托车制造", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10023347/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
1、承接技术研究室技术研究成果，负责设计POC验证方案，测试用例，测试脚本，组织验证技术应用场景涉及的硬件，软件，解决方案等成熟度，可靠性，稳定性
2、制定POC测试方案与计划，编写测试文档、测试报告、提交测试结果，参与测试结果评审；
3、负责完成POC论证室年度/季度OKR指标；
4、完成领导交办的其他事项。
任职要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业，5年及以上IT工作经验；
2、在以下一个或多个领域有应用场景策划及落地经验：机器学习、深度学习、自然语言处理、对话机器人、舆情分析、机器视觉、人工智能算法、无媒介支付等IT前瞻性技术；
3、从事过自动驾驶、智能机器人、生物智能、AI芯片，智能零售、智慧城市、智慧安防、智能教育、深度学习、图像处理、自然语言处理、工业互联网、AR应用（尤其AR眼镜应用）领域研究方向工作者优先；
4、从事过POC测试工作，测试方案设计开发及系统调优，POC现场产品/技术讲解及用户答疑等工作者优先；
5、工作认真负责，具有良好的沟通和组织协调能力，具有较强的创新意识，业务问题分析能力，模型抽象能力，学习和抗压能力强。
6、精通常见性能测试工具vdbench、fio、iometer、iozone、dd等两种以上测试工具；
7、熟悉主流大数据系统hadoop、openstack等，优先考虑；
8、熟悉oracle、sybase等数据库，优先考虑。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6a47fbd258f50a3322485/", "title": "解决方案专家（财务管理方向）", "salary": "20000-40000元/月", "city": "深圳", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "平安科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10008705/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
独立负责集团财务领域的系统解决方案规划工作，能统筹多部门多岗位合作完成系统规划并推动实施上线，具体各阶段要求如下：
1、与业务部门进行IT系统建设意向沟通，深入了解业务需求，分析业务期望，梳理现有系统群现状，与技术专家一起进行技术应用预判，撰写高阶产品/系统规划方案，有PPT熟练撰写及汇报技能；
2、进行需求调研、用户访谈、挖掘用户需求、进行业务流程与规则梳理，推动产品经理完成系统原型设计及详细需求分析文档的编写；
3、协助项目经理进行项目计划、实施、跟踪、汇报：与多方资源进行沟通，推动跨团队或跨部门项目的顺利实施上线，确保与各方良好的协作关系，通过组织日报、周报、会议等方式，及时进行项目进展汇报；
任职资格：
1、本科及以上学历，有信息系统建设规划的咨询顾问经验，熟悉大型软件的IT实施过程。
2、思维清晰敏捷，逻辑分析能力强，有较强的客户需求指导能力，能无需客户提出具体方案，而自行综合考虑设计最佳系统解决方案；
3、从事信息系统建设或规划工作5年以上，有大数据或人工智能相关领域的经验优先。
4、有大型集团企业的信息系统建设的咨询顾问、业务规划、解决方案设计等工作经历。
5、具备很强的学习能力，能够在较短时间内快速掌握新知识，对已知领域有独到见地、并能够在工作中应用过往项目经验；
6、有财务相关业务领域经验优先；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb985cbbd258f75e1aabfb0/", "title": "网销经理可带团队", "salary": "8000-12000元/月", "city": "西安", "work_year": "3-5年", "edu": "不限", "company": "西安本厚商务信息咨询有限公司", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "私营/民营企业  |  100-499人", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50026997/", "site": "quanzhi", "desc": "工作内容：
1.管理并培训销售团队，依据公司下达的业务，制定销售团队周任务，月任务，季度任务计划。
2.基于销售计划，综合市场动态，制定并适时调整阶段性销售策略。
3.组织好日常晨会夕会，做到有效的总结，给队员有效的帮助，协助不同部门的相关资源，指导下属员工完成销售目标。
岗位职责：
1.协助总经理制定公司的发展战略，销售战略，制定并组织实施完整的销售计划，领导团队将计划变为销售结果。
2.确定网销部门目标体系和销售配额，制定销售计划和销售预算。
3.组建销售队伍，培训销售人员，评估销售业绩，建设销售团队。
4.负责大数据资源的收集，建立行业客户数据库，挖掘用户需求，开发新的市场领域。
任职资格：
1.具有1年以上网络销售团队管理经验，25~40岁，男女不限，大专以上学历。
2.熟悉网销业务的详细操作流程，工作严谨认真，踏实。
3.较强的团队管理能力，市场分析，营销，推广能力和良好的人际沟通，协调能力，分析和解决问题的能力。
4.有较强的事业心，具备一定的领导能力
工作时间：朝九晚六，周末双休，国家法定节假日正常休息
薪资待遇：面议"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba68b7bd258f3027922755/", "title": "产品专家（技术部）", "salary": "20000-40000元/月", "city": "杭州", "work_year": "5-10年", "edu": "不限", "company": "橙鹰", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50097694/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位描述：
作为内部业务系统的产品经理，期待你可以助力橙鹰的发展，增加商业效果、提升销售效能、提高服务质量，推进内部运营可视化及智能化的落地实施。
1.负责销售环节的客户信息管理平台（短期工作重点）的产品设计工作，包括客户画像、分层和激励体系，具备一定的长期规划能力；
2.组织跨团队协作，推动产品落地实施，并不断完善；
3.通过产品运营，基于数据分析，推进产品迭代。
岗位要求：
1.有5年以上产品经理工作经验，具备CRM建模、产品规划和设计能力，有成功商业案例者优先；
2.具备一定的业务视野与流程梳理能力，善于归纳总结，可以在业务中主动挖掘出的有价值服务产品机会；
3.具备数据敏感性和数据分析能力、较强逻辑分析，并具有良好分析判断能力；
4.强大的产品推动力，关注结果与商业价值；出色的跨部门协调和问题解决能力，能承担较大的压力；
5.具有一定体验设计能力和经验，有前端体验设计经验者优先；
6.认同大数据和公安业务前景，认同内部系统建设对于公司发展的价值，有电商类CRM产品设计经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c4bc6b1bd258f1cbef1ec09/", "title": "销售专员（阿里巴巴直营岗）", "salary": "10000-15000元/月", "city": "宜昌", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "口碑", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095421/", "site": "quanzhi", "desc": "阿里巴巴本地生活集团-口碑餐饮服务部
职位名称：销售专员（直营岗）
岗位描述：
1、阿里巴巴本地生活集团地面销售部队，拓展餐饮市场，销售以扫码点餐为核心的口碑餐饮收银一体机；
2、为餐饮商家介绍口碑点餐、预点餐、大数据营销解决方案；
3、建立良好的商户客情关系，促进商家与阿里巴巴集团的深度合作，共享生态资源；
4、执行公司的销售策略及政策，达成业绩目标。
任职要求：
1、大专及以上学历，一年及以上销售工作经验；
2、熟悉互联网广告产品销售或者有O2O餐饮销售经验者优先，优秀应届毕业生择优录取；
3、个性开朗，爱学习，不怕困难，精力充沛，为人正直，诚信；
4、具备较强的人际沟通能力，思维敏捷，能够准确把握产品优势和客户心理；
5、热爱销售，善于挑战，有强烈的成功欲望和企图心，勇于挑战高薪；
备注：此岗位和第三方公司进行签约，由阿里巴巴本地生活集团直属管理，具备完善的发展晋升机制，业绩优异可转阿里编制。所有培训，发展由阿里巴巴负责。
薪酬福利：
1、底薪+提成（底薪可观、提成极具竞争力）；
2、五险一金；
3、丰富多样的团建文化。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba995fbd258f302792688d/", "title": "高级（中级）Java工程师", "salary": "12000-22000元/月", "city": "南京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "南瑞信通", "company_index": "计算机软件", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50099406/", "site": "quanzhi", "desc": "高级Java工程师
1、负责Web应用系统的开发任务，有良好的计算机软件开发基础。
2、精通HTML5、CSS3、JavaScript开发；
3、理解并掌握JavaScript语言核心技术DOM、BOM、Ajax、JSON等；
4、熟练使用bootstrap、JQuery等框架。并且至少了解一种前端框架Vue、Reactjs或AngularJS；
5、熟悉工作流引擎、精通至少一种关系性数据库，能够独立完成SQL调优。
6、精通Java语言，熟悉J2EE的13个规范，熟悉Java设计模式，熟悉常用算法。
7、沟通能力好、责任心强，能承受较大的工作压力，具有良好的团队合作精神和敬业精神。
8、有大数据或微服务架构开发经验者优先录用。
中级Java工程师
1、负责Web应用系统的开发任务，有良好的计算机软件开发基础。
2、熟练掌握HTML5、CSS3、JavaScript开发；
3、理解并掌握JavaScript语言核心技术DOM、BOM、Ajax、JSON等；
4、熟练使用bootstrap、JQuery等框架。
5、熟悉工作流引擎、精通至少一种关系性数据库。
6、熟练掌握Java语言，熟悉SpringMVC框架，了解Java设计模式，具备常用算法。
7、沟通能力好、责任心强，能承受较大的工作压力，具有良好的团队合作精神和敬业精神。
8、有独立搭建开发框架者优先录用。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbaf537bd258f302792862d/", "title": "项目经理", "salary": "8000-15000元/月", "city": "呼和浩特", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "东方国信", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10015219/", "site": "quanzhi", "desc": "【岗位职责】
1.负责电信行业咨询、技术支撑类项目群；
2.负责电信行业的业务咨询和营销解决方案、售前支持、招投标等工作；
3.负责开展项目咨询，负责与客户的沟通工作，充分挖掘客户需求，进行系统设计，完成项目整体解决方案；面向客户进行方案讲解、系统演示或技术交流。
4.熟悉项目招投标过程，能根据招标文件要求，独立编制投标文件、参加招投标会，进行技术、商务上的讲解和答疑；
5.负责配合销售经理共同拓展相关市场和发现市场机会，为产品决策提供依据。
6.完成上级领导安排的其他专项工作。
【任职要求】
1.计算机、通信、统计学相关专业，本科或以上学历，具备至少3年以上电信行业项目管理经验；
2.3年以上电信行业咨询相关经验，能独立承担大、中型项目方案的设计、规划和指导；
3.熟悉电信、大数据、云计算、物联网相关概念；
4.善于沟通协调，善于学习和创新,具有较强的策划能力，多项融合的规划能力，整合上下游人脉、产品、技术及方案的设计能力；
5.具备较强的讲解、沟通、方案设计、文字表达能力；
6.有较强的学习能力和自我管理能力；
7.有较好地写作能力和逻辑思维能力；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c4a773dbd258f729b57b087/", "title": "产品经理", "salary": "30000-50000元/月", "city": "上海", "work_year": "1年以下", "edu": "本科", "company": "恒生聚源", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11193546/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位描述：
智能小梵产品是2B2C的产品，集大数据与人工智能于一体。随着业务量增加，用户量扩大，用户场景的多样化以及不同背景用户使用产品的差异性给产品带来很大的挑战和发展空间；同时，为了更好实现一站式精准服务的能力，正加强深化链谱数据应用、精准推送，可视化组件内容、资讯标签多样化及信息挖掘的能力。
岗位要求：
1、负责深入了解智能小梵业务的场景和服务方式，提炼数据挖掘所需的用户痛点，并设计产品功能。
2、有两年以上工作经验，有一定的产品规划和设计经验，需要一定的金融经验
3、熟悉Axure、Sketch等产品原型设计工具。
4、清晰的逻辑分析和表达能力，热爱技术，乐于分享，对行业和产品的发展有自己的见解。
5、有很强的产品owner意识，良好的自我管理能力、环境适应能力和执行力，能较大压力下保持工作激情。
具备以下经验之一优先：
1、有从0到1打造完整的产品体系、具备数据驱动创新的体系和方法论优先；
2、有机器学习、数据挖掘经验者优先，之前从事过建模解决方案咨询师、算法工程师、数据挖掘师优先
3、具备搜索引擎或推荐系统经验以及其他机器学习平台的开发经验；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbc5da1bd258f64635f2df3/", "title": "服装搭配师 (MJ000011)", "salary": "4000-7000元/月", "city": "杭州", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "垂衣", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "7天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50121096/", "site": "quanzhi", "desc": "运用数据算法+专业为用户提供最合适的他的服饰。
在这里你终于可以把你的爱好变成工作,让搭配变成一件更有成就感的事情.
岗位职责：
1、根据用户的身材特征、职业特征、风格喜好、穿衣需求及预算等，结合垂衣大数据分析，为用户打造适合的着装搭配方案。
2、准确解读用户信息，理解用户的穿衣需求及心理
3、熟悉了解每件商品的面料/版型/适应人群等属性，为商品匹配适合的人群。
4、独立高效完成每日工作任务，有抗压能力。
5、及时总结搭配经验并分享，提升团队专业能力。
6、与其他部门协作完成相关工作/项目。
·
任职资格：
1、热爱服装行业，对男装搭配有一定见解，对流行趋势具有敏锐的观察力。
2、具有大众审美能力，对色彩敏感。
3、逻辑思维能力强，做事细心，善于观察消费人群。
4、有用户思维及服务意识。不过分主观，善于调整。
5、具有良好的职业素养，积极的团队合作意识和学习能力。善良、乐观、积极、正能量。
6、本科及以上学历，有服装相关专业/工作背景优先。
·
岗位福利：
1、正规缴纳五险一金，双休，节假日正常休息；
2、享受餐饮补贴、节日福利、部门团建等；
3、除月薪外，享受个人绩效奖金，每年2次调薪机会；
4、公司组织参加各种时尚展会、时装show、出国交流等；
5、岗位发展路径清晰，上升空间大，根据个人兴趣可以往时尚买手方向、团队管理方向、培训导师方向深造。
6、公司氛围自由，富有活力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd993ebd258f09e8a707f2/", "title": "业务咨询顾问", "salary": "18000-36000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "数洋智慧", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50109456/", "site": "quanzhi", "desc": "1.岗位介绍
1）帮助业务部门使用者运用大数据创造业务价值
2）了解行业发展趋势，撰写行业发展的分析报告
3）就甲方需要借助数据分析挖掘解决的业务问题，设计业务解决方案，组织公司研发部门共同设计相关的技术解决方案。向甲方宣传整体解决方案
4）引导甲方产生数据分析需求，并跟踪售前机会
2.岗位要求：
1）经济学专业、数学专业、管理学专业本科及以上学历，2年以上工作经验
2）深刻的行业市场分析能力
3）深入的数据分析洞察能力
4）精辟的解决方案撰写能力
5）有用户行为、兴趣建模、画像等相关经验者优先，有大数据项目实施经验者优先
6）有汽车行业、电力行业、手机或芯片行业分析经验者优先
7）有BI，数据管控领域咨询经验者优先
8）有较强的学习能力和自我驱动动力，主动学习钻研新的工具与技术
9）有良好的沟通能力，能与团队共同进步
3.公司待遇
1）根据个人能力定薪
2）北京市社保，五险一金
3）充满人文气息的工作环境
4）晋升空间大
5）豪华团队建设
6）有机会参加股权激励计划，分享公司成长红利"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd99edbd258f09e8a709fc/", "title": "软件销售支持工程师", "salary": "8000-16000元/月", "city": "遵义", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "兴黔信息科技", "company_index": "计算机软件", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50214403/", "site": "quanzhi", "desc": "职位职责:
1、负责软件产品方案制作，投标书制作；
2、负责软件项目的业务调研、技术引导、需求分析及方案编制等各种售前沟通支持工作；
3、推动公司既有定制软件的产品转化和发布，负责软件产品的演示与推介；
4、参予研发成本评估及用户投资概算；
5、在市场推广活动中负责软件功能演示和方案宣讲。
任职要求：
1、计算机、电子通讯、自动化等信息专业专科以上学历；
2、一年以上IT行业售前技术支持工作经历，丰富的客户交流、方案编写、招投标经验；
3、良好的沟通、演讲和文案编写能力，良好的客户服务意识及团队合作精神；
4、了解主流软件开发技术，熟悉多层体系架构和信息系统集成技术；
5、了解目前主流的服务器、存储、操作系统、数据库平台和计算机网络，具备较强的软硬件系统整体观；
6、熟练使用MSOffice、Visio、Project等办公软件，熟悉软件工程。
7、熟悉编程语言JAVA、C#、.Net平台，熟悉数据库Oracle、SQL。
8、有政府行业从业经验优先，熟悉大数据、云计算者优先。
岗位福利:
1、员工享有年度绩效奖金，根据绩效分配奖金额度；
2、试用期1-3个月，工资面议，交缴五险一金；
3、公司为职员提供系统的技能提升与职业生涯规划培训，表现优秀者可外派专业机构进行培训；
4、公司定期进行优秀员工评先活动，鼓励先进个人及先进团队；
5、享受国家法定节假日福利。
工作地点：（北京1人；遵义2人）"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbe691cbd258f4f8822d7ef/", "title": "总裁/总经理/董事长助理", "salary": "43000-44000元/月", "city": "潍坊", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "厚尔国际", "company_index": "贸易/进出口", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50123736/", "site": "quanzhi", "desc": "最近有不少人才从北上广深来投奔我们这里。厚尔国际是一个政府扶持的以外贸为切入点的资源整合型平台，我们具有着非常优秀的管理团队，有福田的创业三元老之一，有富士康女工部部长，有奔驰总裁助理，也有非常优秀的外贸业务团队，英语协会主席，国企进口总监，各行业最顶尖的外贸人才。营销团队也很NB，来自北京和杭州的独角兽企业。我们有自己的互联网公司也是北京团队，负责任团队也已经过来这边，是在北京创业很成功的全网营销团队，CTO是去哪儿网的技术总监，有我们自己的saas大数据系统。我们想联合所有能链接到的，有情怀有理想的人才，在这个时代做点不一样的实事！我们已经设立了印度分公司，美国合伙海外仓，南非海外仓等，并嫁接和运营着占据全国使用量60%以上的洋毛网，在为潍坊打造一个城市新名片_中国北方进口羊毛交易中心，我们对于潍坊优势行业的行业整合进展顺利，农机行业产业集群和联合也已经成型，工艺品等行业集群也接近整个成功。我们最终是要打造一个外贸企业共同体，外贸人才合伙制事业平台。希望价值观统一，想为这个时代做点不一样的实事的企业家和人才朋友们有时间过来指导交流，共同筹谋和勾画新一轮企业家的群相！👏"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbe66ddbd258f4f8822d3b9/", "title": "销售总监", "salary": "7000-10000元/月", "city": "福州", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "蔚蓝集团", "company_index": "广告/公关", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12369213/", "site": "quanzhi", "desc": "负责腾讯社交广告（广点通、微信、腾讯新闻…）的客户触达、需求理解并可以制定特定的营销解决方案，在该行业或某子行业具备较强的行业认知、数据分析、流量运营、渠道维护、产品工具的能力和经验，可以独立负责起客户的全周期提案、落地、跟进和复制，并从中探索行业应用方案，形成产品能力，并积极探索内外部产品、数据能力，打造腾讯内最强的商业产品变现思维和落地能力
对社交广告产品有深入的理解，了解产品逻辑，能运用产品特性和亮点包装推介给销售及广告主，实现最终落地投放；了解竞品市场广告产品情况及数据，对金融广告主需求有深刻的理解，能配合资深员工服务国外超大快消
要求：
1.1年至3年工作经验，广告主拓展与运营经验及市场经验，有互联网广告或市场调研及大数据相关工作经验优先
2.对某些行业的关键广告主的广告投放需求及流程有深刻了解，能与关键决策者建立良好的关系；
3.有较强的分析能力、沟通协调能力，有关注细节及项目管理能力
4.学习能力和文案能力强、思维活跃、领悟力强，接受新事物能力强
5.工作主动积极，能承受一定工作压力，可出差
6.本科及以上学历"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbf037bbd258f4f882330cf/", "title": "智能客服产品经理", "salary": "15000-25000元/月", "city": "深圳", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "腾讯互娱", "company_index": "游戏/动漫", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11544654/", "site": "quanzhi", "desc": "【岗位职责】
1）负责腾讯智能化服务产品（比如：对内的客服智能化坐席平台、大数据平台，以及对外服务的智能化客服官网【嵌入了腾讯各产品app内的帮助中心、手Q/微信公众号、微信小程序等平台】、基于微信公众号的智能客服）的策划分析与交互设计，保证产品的可用性和易用性
2）参与智能化服务产品的用户研究，需求收集、挖掘及分析，为产品流程改进、信息架构设计与优化、易用性和体验提升提供支持；
3）制定运营、交互规范，参与团队的专业化建设，提高团队专业水准
4）负责产品的项目推动和项目成员的协调沟通，产品最终按质按量上线
【岗位要求】
1）本科及以上学历，计算机、软件工程、信息与计算科学、统计学、数学类、工业设计等相关专业优先；
2）3年以上互联网产品经历，熟练掌握用户研究、交互设计的相关专业知识和技巧；熟练掌握Axure、excel等工具，有实际项目交互设计和数据分析经验者优先。
3）参与过人工智能项目，对NLP，知识图片、深度学习有项目经验者优先。
4)良好的口头表达能力和文档撰写能力、有较强的推动能力和学习能力，工作有激情、积极主动、关注细节、善于合作。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbeb5d8bd258f4f882305d6/", "title": "应用监控高级架构师", "salary": "25000-40000元/月", "city": "佛山", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "美的", "company_index": "", "company_status": "私营/民营企业  |  1-49人", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10002310/", "site": "quanzhi", "desc": "【职责】
1、负责监控系统的架构规划、技术方案评估；
2、负责监控产品业务功能的设计和开发，实现灵活的业务框架，以支持多样的监控需求，包括但不限于基础监控、业务监控、性能监控、拓扑和调用链监控、用户体验监控等；
3、实现实时监控与实时监控大数据平台化，建立良好的监控体系；
4、实现核心功能、优化监控系统核心组件，提升平台稳定性、性能和可维护性；
5、推动统一监控项目落地；
【要求】
1、计算机相关专业本科以上学历，三年以上大型互联网系统设计研发经验；
2、熟悉Weblogic、Tomcat、Nginx、IIS、WebSphere、Redis、MQ和Apache等两种以上主流中间件，具备安装配置、故障分析与系统优化经验；
3、熟Unix、Linux，掌握Oracle、Mysql等主流程数据库的使用；
4、对主流互联网架构、应用系统架构及其础架构有较深的理解。
5、熟悉Dapper原理、Pinpoint、Eagleeye、CAT等全链路监控、分布式实时监控系统；
6、有丰富的IT平台监控经验，了解并掌握一种或多种操作系统及应用的监控技术与解决方案；
7、具备Hadoop/Hbase/Hive/Zookeeper等开源分布式系统经验者，熟悉缓存、分布式架构、消息中间件、web开发等常用核心技术和框架，有实时监控分析方面的开发经历者优先；
8、精通C/C++、Java、Go、Python至少二门语言；
9、有很强的学习能力与适应能力，把握相关技术最新动向，擅长产品思维设计和构建系统；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbfa0f6bd258f0594539462/", "title": "AI算法工程师 (计算机视觉ocr)", "salary": "15000-30000元/月", "city": "东莞", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "步步高教育电子", "company_index": "网络及外设产品", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10053299/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责计算机视觉相关算法的开发与性能提升，涉及的问题包括但不限于：目标检测、识别、跟踪、语义分割等。
2、负责优化OCR、图搜等技术，并推动技术的产品化落地。
3、负责视觉上核心技术的攻坚，解决项目中视觉技术难点。
4、负责参与整合技术方案，包括算法选型，解决方案实现以及性能调优。
任职要求：
1、本科及以上学历，计算机、机器视觉、大数据等相关专业，1年及以上视觉AI算法和应用的开发经验。
2、扎实的python、C/C++语言编程能力，熟悉常用的数据结构，熟练掌握常用的设计模式，具有较强的算法实现能力。
3、熟悉图像处理、模式识别算法，熟练使用OpenCV等常用视觉计算开源库。
4、熟悉tensorflow、pytorch、keras等任意一种及以上的深度学习框架。
5、具有扎实的机器学习和深度学习基础，对深度学习有较为深入的理解，熟悉常用机器学习算法及常见的CNN网络、RNN/LSTM网络、目标检测框架和语义分割模型等，并有相关的实践经验。
6、快速学习新技术的能力，能够在较短时间内理解前沿论文并实现。
7、有OCR、图搜或其他场景的视觉算法的实际产品化项目经验的优先。
8、热爱教育事业，认同公司企业文化，有强烈的自我实现欲望者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc00e6abd258f059453c3b8/", "title": "语文教师", "salary": "4000-8000元/月", "city": "遂宁", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "博瑞文化", "company_index": "", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50330169/", "site": "quanzhi", "desc": "松鼠AI.智适应教育是乂学教育集团旗下品牌，专注于K12领域的智能个性化辅导。全国拥有1200家校区，百万家庭的选择！
松鼠AI.智适应教育打破传统教学方式！
线上名师讲解+线下老师辅导不再担心辅导老师的教学水平
系统找出薄弱知识点解决无效辅导问题
系统制定个性化方案确保每个孩子因材施教
细分到纳米级知识点提高孩子学习效率
松鼠AI.智适应教育服务流程
系统测试（通过大数据分析孩子知识点的薄弱项，精准到纳米级的知识点）
定制个性化的辅导方案
系统自动推送针对性的名师课件
线下老师辅导（学习过程中答题解惑）
效果评估及跟踪（系统自动记录学习过程并且对学习效果进行测评）
岗位职责：1、负责学生的日常教学、教研等方面的工作；
2、承担课程辅导及答疑，作业和考卷批改等工作；
3、完成教学主管安排的其他工作。
任职资格：
1、本科及以上学历，有教师资格证、师范类院校优先；
2、具有一定的教学经验和教研能力；
3、熟练掌握办公软件和互联网使用技巧；
4、具有较强的亲和力，讲课生动活泼，知识面广。
薪资待遇：底薪+课时费+奖金+补助"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc054febd258f059453f78a/", "title": "贷款实习生", "salary": "7000-14000元/月", "city": "深圳", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "华嵘投资", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50274872/", "site": "quanzhi", "desc": "公司拥有完善的治理架构和国际化、专业化的管理团队。公司一直遵循对顾客、员工、社会和合作伙伴负责的管理模式和治理原则，不断深耕价值观、建设公司品牌全国化发展、打造线上线下多引擎互通、全面建设大数据金融体系。
底薪:底薪4700+300全勤+提成+月度奖+季度奖(阶段式加薪)
提成:最高提成50%!
晋升:电话销售一团队主管一副经理一经理一分公司负责人;(全新平台、公平晋升)
培训:公司安排专人一对一培训，让你轻松掌握电话销售技能及技巧，轻松开展工作!
能力:企业方向让您从白纸到深圳金融领域的精英佼佼者;
福利:月度季度奖金十激励方案+丰终奖金(全丰业绩提点)十节日福利十国内外旅游。
工作中的内容:
1.彻底学习28家银行融资贷款知识;(有无经验均可)
2.按公司提供的优质资源以电话销售的方式开发需要融资的企业、公司及个人;
3.为需要融资贷款的客户做周密的融资贷款方案及计划;
4.确保客户征信复好，资料齐全，最终与客户敲定贷款方案;
5.评估客户资产、协助及为客户提供真实的贷款用途;
6.核查客户提供贷款资料文件的真实性，为客户贷前贷后所以细节做好处理准备;
7.维护老客户;
联系人:曾小姐"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbfa42bbd258f0594539f01/", "title": "平面设计师", "salary": "4000-6000元/月", "city": "佛山", "work_year": "1年以下", "edu": "大专", "company": "广东中链经数科技...", "company_index": "", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50190846/", "site": "quanzhi", "desc": "招聘岗位：平面设计师1名
岗位薪资和待遇：
1、月收入5~6K/月
2、每3个月根据考核结果，一旦达到调薪指标，则进行调薪
3、额外业务奖
4、额外年终奖
5、公司可提供住宿
6、每月发放定额食堂卡
7、五险一金
岗位职责：
1、负责全公司的平面设计任务
2、配合全公司成员协同工作
岗位要求：
（一）、能力要求
1.具备大数据、物联网时代的思维理念
2.了解新零售
3.熟悉设计心理学
4.熟练掌握PS全功能
5.熟练掌握AI全功能
6.熟练掌握手绘板
7.熟练掌握LightRoom全功能
8.熟悉Indesign
9.具备扎实的审美基础
10.具备扎实的构图、排版能力
11.具备扎实的调色能力
12.具备发散性创意构思能力
13.准确将文字需求转化成精准创意的能力
14.准确将讨论转化成精准创意的能力
15.分辨工作轻重缓急的能力
16.积极进行团队配合、协作分工的能力
17.按时完成工作指标的能力
（二）、心态要求
1、学习心态
2、主人翁心态
3、解决问题心态
4、团队心态
（三）、品德要求
1、诚信
2、善良
3、靠谱
（四）、学历和工作经验要求
1、专科或以上
2、工作经验1年以上"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbfa93dbd258f059453ab60/", "title": "解决方案架构师 – 数字化端对端客户体验", "salary": "30000-60000元/月", "city": "杭州", "work_year": "5-10年", "edu": "硕士", "company": "长龙航空", "company_index": "", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11613989/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
•评估和实施最新的数字技术(AR、VR、AI、大数据等)，以提升和提供差异化的终端客户对旅游产品的体验
•与产品经理共同开发有前瞻的、创新的和高度差异化端对端客户体验的旅游产品——从出行想法产生、考虑、预订到交通、住宿，直至客户赢回
•制定业务案例和poc作为敏捷开发过程的切入点
•评估相关技术和技术合作伙伴，找出与客户需求相匹配的关键差异化特征
•与产品经理紧密合作，了解需要转化为技术解决方案的客户需求
•持续评估已实现的解决方案和性能，以便持续进行相关改进
•根据双方约定的预算，确定销售相关KPI，包括系统建设和运营成本以及客户满意度，确保项目按照约定的路线图交付
任职要求：
•技术专业硕士学位，有国际环境工作经验
•至少8-10年的中国旅游市场经验
•有管理敏捷性创新项目的良好记录，关注客户体验和最新的数字化技术
•深刻了解如何衡量并将客户需求转化为技术解决方案
•深刻理解最新的数字化技术
•对中国旅游市场有深刻的了解
•具备中英双语良好的书面和口头表达能力以及沟通能力
•能够自主工作
•有完成目标的良好记录
•熟练使用office办公软件"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbfa944bd258f059453ab77/", "title": "Java开发工程师", "salary": "8000-16000元/月", "city": "温州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "天彦通信", "company_index": "通信/手机", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50114601/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责公司现有产品新功能的开发以及已有功能的优化；
2、参与需求技术分析,并完成相应模块的设计、编码以及相关文档的编写；
3、负责解决开发过程中的关键问题和技术难题；
4、协助完成系统运维。
任职资格：
1、22—35周岁，性别不限，专科及以上学历，计算机、软件、信息等相关专业；
2、2-3年JAVA开发工作经验，有大数据相关产品研发经验者优先；
3、精通JAVA开发，精通spring、mybatis、hibernate、struts、junit等主流框架。
4、熟悉html、javascript、css、jquery、vue等前端技术与框架；
5、熟悉Oracle、Mysql等关系型数据库，熟悉PL/SQL、Navicat等工具；
6、熟悉Maven、Git等工具，熟悉Tomcat、Weblogic等应用服务器；
7、能熟练使用Eclipse或IntelliJ等工具，熟悉Linux操作系统。
8、了解Hadoop生态圈相关技术者优先；
9、工作积极主动，具备良好的沟通能力和团队协作能力。
福利待遇：
1、年终奖金是多倍月薪，生日、婚育等全面的津贴，五险一金与商业保险；
2、年度旅游，高上大、全体省外、一周时间；
3、五天7.5小时工作制，按国家规定休假制度；
4、良好的团队氛围，全面的人性关怀，充分的信任与授权；
5、公司团队快速扩大中，健全的培养体系，广阔的个人发展空间；
6、优秀员工可享受股权激励。
7、享受生日、结婚、生育、端午、中秋节日现金福利。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc166afbd258f30f9591c9a/", "title": "数据库管理员(DBA)", "salary": "6000-12000元/月", "city": "郑州", "work_year": "3-5年", "edu": "大专", "company": "捷迅佳音科技有限公司", "company_index": "游戏/动漫", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50207179/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.配合开发人员进行数据库系统、安装及部署；
2.负责项目的数据库开发，及时排除数据库故障；根据业务需求，改进数据库架构，实施数据库集群与负载均衡方案；
3.负责项目数据库维护、备份、恢复,等日常管理,确保数据库的正常运行；
4.负责数据库的性能监控，并对数据库进行持续性能优化；
5.数据库服务器拯救及预防，排查数据库故障，分析和解决疑难问题，提出预防方案；
6.负责配合开发人员进行系统后续的开发、升级等工作
任职要求：
1.能够中短期出差(有诱人的额外补贴);
2.3年以上专职DBA工作经验，有大数据或电商交易类平台数据库管理经验者优先；
3.精通数据库的安装、维护、健康状态监控及故障排除；
4.精通MYSQL数据库的运行机制和体系架构；
5.精通MYSQL数据库备份与恢复；
6.精通数据库优化技术；
7.具有处理海量数据实际项目经验，能够设计、实现高并发、高可用性的数据库系统；
8.有大型项目的数据库架构设计和优化经验者优先；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc1a4fdbd258f30f9594a7c/", "title": "分公司实习生", "salary": "5000-10000元/月", "city": "盐城", "work_year": "不限", "edu": "中专/技校...", "company": "江苏万顷", "company_index": "商务服务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50287927/", "site": "quanzhi", "desc": "江苏万顷盐城分公司招聘简章
盐城市城南新区政府招商引资企业，总公司在苏州，现设立盐城分公司，主营银行或金融机构客服中心外包的，非销售类
分公司筹备工作已经结束，10月1号正式运营，第一批员工将作为储备干部培养
工作内容：给贷款的客户提供电话提醒还款服务，系统平台自动拨号；
招聘岗位：呼叫中心资产保全岗
1、岗位描述：负责对银行、金融机构的客户进行还款提醒服务（大概是还款到期日前介入提醒，大概话术-呼叫提醒还款，：明天是您的还款日，请在卡里存入足够的余额，**元，系统届时会自动扣款，如果扣款不成功会影响您的个人征信）
2、年龄：18周岁—35周岁，大专以上学历（条件优秀者可放宽到中专），专业不限，男女不限;
3、形象端庄、举止大方、普通话标准、声音甜美、口齿清晰，具备良好的计算机基础知识，电脑操作技能
薪资待遇：
1、实习期3个月，实习底薪3000+绩效奖金+食宿补贴+激励奖金，综合工资6000+
2、正式上岗：无责底薪3200元-4500+绩效奖金+食宿补贴+激励奖金+社保，综合工资7000+
3、其他待遇：业绩突出者晋升为业务组长，组长底薪5000元+团队绩效奖金，提供住宿
4、工作时间：08:30-18:00，单休
江苏万顷企业管理有限公司
地址：盐城市盐都区大数据产业园B区17栋2层"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc24d75bd258f592733f70c/", "title": "机器学习", "salary": "11000-20000元/月", "city": "成都", "work_year": "1-3年", "edu": "硕士", "company": "完美世界", "company_index": "游戏/动漫", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50104957/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
1、参与机器学习、深度学习领域的技术研发工作，包括但不限于神经网络模型设计与优化、强化学习、迁移学习、主动学习、维度降低、核方法、谱方法、特征提取与稀疏学习、等级学习、推荐、随机优化等的算法和系统研发
2、参与构建通用的分布式环境下机器学习平台，快速支持算法应用；
3、参与业务项目，包括自然语言处理、文本分析、图片处理、用户行为分析等；
4、负责提供大数据分析建模方案，沉淀行业解决方案，协助拓展业务边界
5、负责提供分布式的算法实现的解决方案，大幅提升算法计算规模和性能
工作要求：
1.计算机/通信等相关专业，研究生及以上学历，有较好的理论基础和快速的学习能力
2.熟练使用TensorFlow，pyTorch，Caffe，HTS等社区开源工具中的一种及以上
3.对常用的机器学习/深度学习算法有一定的理解，例如：LR/GMM/SVM/CRF/MaxEnt/HMM/CNN/RNN等
4.熟悉linux开发环境，具有极佳的工程实现能力，精通C/C++、Java、Python等至少一门编程语言
5、有相关机器学习产品线上系统开发经验者优先
6、良好的数据敏感能力、较强的逻辑分析能力
7、良好的团队合作精神，能够做到严谨、乐观"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc2cdf5bd258f59273443a1/", "title": "技术总监/副总监", "salary": "25000-35000元/月", "city": "厦门", "work_year": "5-10年", "edu": "大专", "company": "绿网天下", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50096064/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、参与制定公司发展战略；
2、实现企业的研发计划、研发目标、或其他研发指标；
3、进行技术难题的攻关和预研，研发成果的应用与服务；
4、负责对研发人员进行积极有效的激励、监督和专业指导，提高整体业务水平和营造积极的工作氛围；
5、负责公司内各人员的产品知识和技术实施专业知识的培训，以提高公司人员对于产品和技术的熟知度；
6、负责公司员工队伍建设，选拔优秀人员；
7、负责处理公司重大突发事件，并及时向总经理汇报；
8、负责下属员工工作业绩的考核和绩效薪酬的分配；
9、负责监督、指导、抽查下属的工作，并提出建议；
10、负责上级领导交办的其他工作，服从公司调动安排。
任职要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业，12年IT工作经验，6年研发管理经验，八年以上互联网或软件研发类公司技术团队管理经验；
2、善于创新、思维敏捷、精力充沛，沟通能力强，具备较强的团队合作精神并能够承受较大工作压力；
3、有系统分析设计能力，能独自解决整体规划方案，制定技术规范书；
4、对技术市场具有一定的敏锐度，能及时掌握市场发展动态，对公司技术发展能提供决策性的建议/
5、熟悉企业soa分布式应用集群，和企业异步消息系统的客户端及服务端集群；
6、熟悉大数据Redis,MongoDB,ZooKeeper,RabbitMQ,ActiveMQ等分布式技术精通"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c4d17b6bd258f40519f562e/", "title": "算法工程师", "salary": "25000-40000元/月", "city": "惠州", "work_year": "1-3年", "edu": "硕士", "company": "和易科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50109911/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责
基于公司大数据平台，开发、优化算法
1、针对业务场景，选择和实现算法.
2、深入了解业务需求，对算法和模型应用效果进行评估分析，持续开展针对性优化；
3、保持对业界机器学习算法和应用的广泛了解，跟踪最新进展，持续提升平台算法和模型竞争力。
4、在AI数据处理和算法模型相关领域进行技术探索和创新，实现竞争力突破
岗位要求
业务技能要求：
1、熟悉算法应用场景、范围和约束，具备创造性建模经验
2、具备良好的需求理解能力、代码实现能力和问题分析能力
3、针对业务场景AIcase，给出有竞争力的算法实现
4、有计算机视觉、NLP、智能控制等实践经验者优先
专业知识要求：
1、数学、统计学、计算机、通信等相关专业
2、熟悉至少一门编程语言（Java/C++/Python/Matlab/R/Scala/SQL等），具有扎实的代码功底和实战能力
3、熟悉流行的AI学习开源工具，如Tensorflow、CNTK、Keras、MXNet、caffe、Torch、Theano等
4、掌握机器学习原理与算法，能熟练运用分类、聚类、神经网络等模型解决有挑战性的问题
5、具备一定的科研能力，能快速理解中英文paper，具备算法创新能力者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb26f6fbd258f21f18676d7/", "title": "1w余杭崇贤业务员z包住", "salary": "8000-12000元/月", "city": "杭州", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "杭州腾通企业管理咨询有限公司", "company_index": "贸易/进出口，互联网/电子商务", "company_status": "私营/民营企业  |  1-49人", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50002457/", "site": "quanzhi", "desc": "叭八智能杭州总部招聘销售专员岗位，欢迎投递简历
福利待遇：
1、薪资：平均月薪8000~12000；试用期无责任底薪3500+10元/天餐补+提成；包住宿员工2500底薪+10元/天餐补+提成；可接受实习生，缴纳五险。
2、基本福利：带薪年假、旅游奖励、社保、五险、法定假日、节日礼品、丰富的员工活动、话补、带薪培训
上班时间：
8:30—17:30单双休轮休
岗位职责：
1、对意向客户简略介绍产品知识，进行面销；
2、有效搜集意向客户的信息，实现目标客户的到访，客户的销售转化；
3、协助并配合营销中心安排，完成本区域的市场工作。
任职资格：
1、热爱销售工作，不限专业学历，抗压能力强，有团队合作精神；
2、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；
3、公司提供足够的上升空间，只需要你的努力。
公司地点：
杭州市余杭区崇杭街陆家桥村崇贤创新产业园
产品介绍：
叭八智慧洗停车源于德国工艺、技术，在德国拥有技术研究中心并吸纳了全球行业顶尖人才，打造出智能机器人洗车为载体，融合现代互联网、物联网技术及人工智能技术，依托光伏发电系统、雨水回收系统、污水循环处理系统、非触点风干系统、云计算大数据分析系统及云端智能服务管理系统，为世界提供一个“安全”“绿色”“智能”“科技”的“智净”服务。经营管理中心位于中国杭州，业务布局全国，服务全球！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb51664bd258f77a3c92da3/", "title": "智能问答-自然语言处理研究员-杭州", "salary": "25000-50000元/月", "city": "杭州", "work_year": "3-5年", "edu": "硕士", "company": "搜狗", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10081397/", "site": "quanzhi", "desc": "项目介绍：
基于前沿的深度学习、信息抽取技术，结合搜狗所拥有的网页大数据及搜索NLP资源，提升搜狗现有通用域知识图谱知立方的数据准确性与召回率；并基于知识图谱，结合前沿的深度学习及语义理解技术，打造人工智能问答及对话系统。
职位描述：
1、研究网页大数据通用页面分析和信息抽取方法，结合情感分析技术，提升精准问答数据挖掘的覆盖率和质量；
2、基于自然语言处理技术和机器学习（深度学习）方法，进行查询理解和用户意图分析、问答相关性计算、排序优化；
3、利用深度学习进行机器阅读理解和自动摘要研究，改进搜索事业部系统答案生成和展现方法，提升问答效果；
4、运用数据挖掘、自然语言处理等相关算法，从海量网页数据中挖掘知识，构建最大最全的中文搜索事业部，结合语义理解及知识推理等技术，为亿万网民提供精准问答服务。
任职条件：
1、在搜索事业部、搜索事业部、自然语言处理、信息检索等任一领域有较好的研究经历或项目经验者优先；
2、有深度学习相关研发经验，能熟练使用主流深度学习框架者优先；
3、熟悉机器学习/信息抽取/文本分析/情感计算相关技术；
4、t计算机相关专业硕士及以上学历；
5、t熟练使用C++/java编程，熟练使用shell/python/perl等脚本语言和linux环境；熟练掌握hadoopmapreduce/spark大数据处理方法者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb30a36bd258f2c9e692108/", "title": "Java", "salary": "18000-35000元/月", "city": "杭州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "蚂蚁金服", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094644/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位描述：
1、负责金融底盘建设，玩转去IOE，领略异地多活灾备，投身持续高可用建设，走向国际化，能对现存或未来系统进行宏观的思考，规划形成统一的框架、平台或组件！
2、基于蚂蚁当前技术及产品体系，为各行业及海外客户设计输出整体架构解决方案，参与支付宝金核心平台需求分析、架构设计及具体研发工作，欢迎互联网+（创新金融、保险、医疗等）及单支付网络等领域且JAVA编程功底扎实的优秀人才加入！
岗位要求：
1、编程基础扎实，熟悉常用设计模式及OODDDD研发，熟练并对JavaEE、SOA、spring、osgi等技术潮流保持关注，有技术geek味道，可从技术趋势和思路上影响团队；
2、有数据库、分布式、性能优化、高并发、高可用性系统设计开发经验，追求编写优雅高质量的代码；
3、胸怀梦想，脚踏实地，具有较强的体系化、结构化思维能力，对系统现存问题或未来有深刻的理解并有持久的热情去推动改变；
4、有创新精神及敏锐的商业思维，学习能力强，有创业精神及良好的团队合作精神和承受压力的能力；
5、熟悉常用的数据挖掘及算法，并有结合业务做大数据分析计算经验值优先；
6、具有第三方支付经验或者支付渠道类经验优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb5218fbd258f77a3c95e25/", "title": "高级应用软件开发工程师(JAVA)", "salary": "12000-20000元/月", "city": "武汉", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "杭州海康威视", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10017485/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1参与或主导总体设计，负责文档的编写和审核，参与或主导总体设计，负责文档的编写和审核，指导模块的详细设计，负责审核；
2根据设计文档、进度安排和编码规范实现软件开发，参与核心模块开发过程，对平台的其他模块进行代码审核，主导新技术的技术预研；
3参与产品/项目的需求分析、需求评审，收集市场、客户需求和竞争情况，为产品的总体规划提供资料，分析技术趋势，结合产品规划，为技术的总体规划提供资料；
4主导集成测试方案、集成测试用例的设计和实现，对负责的模块软件进行单元测试，修改测试中发现的bug；
5对客户进行技术支持，提供系统性的技术解决方案，及时有效解决客户问题；
6参与业务流程、工作规范、持续集成环境的建立、运作和优化，对团队成员进行日常工作指导。
任职要求：
1全日制本科级以上学历，计算机相关专业；
2具备4年及以上软件开发相关经验；
3了解大数据平台开发，精通JAVA语言及一种以上常见WEB开源框架/系统；
4熟悉并能指导分布式系统开发的各个领域及问题,理解微服务系统建设过程；
5熟悉软件体系结构、开发流程，精通面向对象设计，精通常用的设计模式；
6具备吃苦耐劳的精神，以及良好的责任心和团队协作能力；
7具备独立解决技术问题的能力，具备较强的创新意识。
8具备良好的沟通表达能力、责任心和团队协作能力，能接受出差。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb2f371bd258f2c9e690bda/", "title": "算法工程师", "salary": "15000-27000元/月", "city": "厦门", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "瑞幸咖啡", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50067277/", "site": "quanzhi", "desc": "1.利用机器学习、运筹学等理论与技术，对产品的各个环节进行优化，从而实现智能推荐、智能供应链、智能调度、智能配送；
2.通过各类算法，对人员、订单、供应链的各个流程进行智能规划与智能调度；
职位要求：
1.全日制本科及以上学历，计算机相关专业；
2.熟练掌握分类、聚类、回归、降维、深度学习等机器学习算法和技术，能够根据实际问题选择合适的模型和算法并进行调优；
3.熟悉常用的数据挖掘算法和方法，并能够根据实际情况建模并解决实际问题，具备对用户行为等数据的分析能力；
4.有较强的工程开发能力，熟悉各类大数据计算框架（如Hadoop、Spark、Storm、Flink等），能够实现支撑百万级用户的各类机器学习算法；
5.掌握python、matlab等脚本语言，熟悉各类数据挖掘工具，能够快速建立模型并进行验证；
6.对数据敏感，善于发现数据中的潜在规律，善于分析问题，有很强的逻辑思维能力和推理能力；
7.具备优秀的沟通协调能力和团队合作精神，有高度的责任感，有上进心和主动性，有owner意识；
8.在机器学习领域的顶级会议（如NIPS、IJCAI、ACL、SIGIR、SIGKDD、WWW、CVPR、ICCV、ICML，或期刊）以发表过论文者优先；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb52849bd258f77a3c97cd3/", "title": "项目经理", "salary": "15000-20000元/月", "city": "乌鲁木齐", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "新疆丝路普惠金融", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50285167/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、积极推动项目的可行性分析以及立项审批工作，及时组织完成项目立项所需的方案、要素、资料等；2、积极配合相关部门完成技术解决方案，协同商务团队完成后续投标以及合同签署；3、牵头组织完成技术项目的整体规划，制定项目的推动和管理计划；4、协调项目相关资源，组织相关部门按照计划进行项目实施，并完成绩效信息的记录；5、实施项目过程管理，完成项目绩效报告，组织人员纠正和解决项目实施过程中遇到的偏差和问题；6、控制造成项目变更的因素，确保变更带来有益后果并监督变更的申请批准；7、项目或者里程碑结束后，组织人员完成项目绩效统计，奖惩以及经验分享等。
岗位要求：
1、大学本科及以上学历计算机相关专业，五年以上商业银行金融科技应用软件的开发经验；2、具有项目管理、金融科技、互联网、大数据、云计算等相关知识体系并能灵活应用；3、具有良好的亲和力，表达沟通能力，思维逻辑能力强；4、具有良好的主动性和抗压能力；5、具备顽强的团队组织能力、作战能力，具备良好的职业感召力以及专业特长；
福利待遇：五险一金，周末双休、带薪年假、节日福利、大牛带队，公司重点项目"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb52b03bd258f77a3c9896c/", "title": "项目经理", "salary": "25000-40000元/月", "city": "福州", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "京东云", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094822/", "site": "quanzhi", "desc": "政务云项目交付经理
职责描述：
1、负责京东云在政府行业有关系统集成、网络、安全、虚拟化、IaaS、政务应用、政务大数据等方面项目的项目管理；
2、安排项目组内部资源，或者协调京东云后台技术资源，完成项目交付过程中的各种任务；
3、按照项目管理流程，对项目进度计划、质量、范围进行管理，保证客户满意度；
4、按照项目管理流程，控制项目过程中的风险，协调解决项目外部依赖及项目内部的问题；
5、确保完成项目验收，协助商务收款；
6、base地点福建省，可接受出差。
任职要求：
1、学习能力强，能快速熟悉京东自身业务体系，了解相关部门的业务运作特点与需求；
2、沟通和协作能力，识别各方需求的敏感度和判断力，能跨部门整合有效解决方案；
3、具备优秀的项目管理能力，能够独立发起、并担当商业项目整体管理工作。能够在比较模糊、混乱的情况下快速梳理项目的范围和分期计划、关键里程碑，事先做好防风险措施；
4、有高度的责任心、可承受工作压力，为人诚实敬业，具备在压力环境下按时完成工作的能力，工作认真负责，具有良好的团队协作精神；
5、具有丰富的与人沟通、交流和组织能力，优秀的推动和协调能力、文字表达能力，出色的团队合作精神。
6、有政府行业相关信息化建设的工作经验优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6680bbd258f1c4c421450/", "title": "【博士】机器人/人工智能-信息与通信工程", "salary": "20000-30000元/月", "city": "广州", "work_year": "不限", "edu": "博士", "company": "碧桂园", "company_index": "", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11334619/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位需求
1.研发/技术类：
◥机器人运动控制软硬件开发、伺服（电机）控制软硬件开发、减速机设计开发视觉和力觉传感器的软硬件开发、芯片设计制造；
◥机器人本体结构设计、机器人本体的工业外观设计、机器人本体电气系统设计、AGV设计开发；
◥大数据分析、深度学习算法、语音语义识别、图像处理等软件开发、各类应用软件开发、网络系统开发、工业管理软件开发；
◥机器人系统集成和项目管理、物流仓储系统软硬件开发及集成、各类计测装置的设计开发和应用；
◥新材料开发、医疗诊断、食品加工、建筑、装修等专用设备的设计开发、金属加工、注塑等加工工艺的开发和管理、基建（实验室厂房建设）的设计管理。
2.战略规划类：战略规划、投资并购、校企合作、法务咨询。
岗位条件
1.学历：博士
2.专业（包括但不限于以下理工科专业）：机器人、机械工程、自动化控制、电子电气工程、信息管理与信息技术、信号与信息处理、通信工程、自动化与模式识别、光电子工程、材料科学、计算机科学与技术、仪器设计与技术、微电子、应用数学、应用物理等。
3.优先条件：有机器人核心技术研发、产品开发、供应链管理、生产管理、投资并购等工作经验优先。
应聘流程
n申请步骤：网申–视频面试–在线测评–站点初试–复试–终试
n申请渠道：请将简历发至HR于先生*****
如有疑问，欢迎随时咨询HR于先生
（邮箱*****，手机/微信*****）。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb53e14bd258f77a3c9dfcd/", "title": "java架构师", "salary": "25000-35000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "联蔚信息", "company_index": "商务服务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50040356/", "site": "quanzhi", "desc": "hybrisjava架构师
主要工作内容：
1、根据企业业务战略方向对核心数字化平台进行架构设计和规划；
2、指导和帮助核心数字化开发团队的交付工作；
3、审核数字化产品经理的产品规划；
4、与管理层和技术团队专家团队进行数字化平台的技术和架构沟通.
人员条件
1、本科及以上学历，计算机相关专业优先；
2、5年以上Java应用开发和架构经验，精通Java语言及J2EE平台特性，熟悉常用的设计模式和开源框架；
3、具有较强的对数字化产品的热情；
4、熟悉以下技术领域中的若干项，经验丰富者优先：
（1）熟悉分布式系统常用技术以及微服务架构，如缓存（Redis）、消息中间件(Kafka)、搜索引擎(Slor)等；
（2）熟悉高并发、高可靠性系统的设计、监控和运维，如负载均衡系统、集群和应用监控、系统容量评估、流量控制、性能优化、故障排查、日志收集和分析等
（3）熟悉SOA,有服务治理的经验，精通服务调用框架；有微服务项目架构师经验优先。
（4）熟悉高并发、大数据分析技术、有大数据处理经验；
（5）熟悉SAPCX(hybriscommerce)产品；
5、具有较强沟通表达能力和管理能力，勇于创新和接受挑战"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c4a7688bd258f729b57a673/", "title": "Java高级开发工程师", "salary": "9000-14000元/月", "city": "昆明", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "北京华宇信息", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12087938/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、参与应用系统架构设计和关键技术问题的研究；
2、完成软件的概要和详细设计工作，编写相关文档；
3、完成部分模块的编码工作。
岗位要求：
1、计算机或相关专业，专科或以上学历；
2、热爱软件开发工作，了解软件设计理论、实践和工具，熟悉软件编程理论、实践和工具，具备数据库设计、应用开发方面的知识；
3、认真、勤奋、有责任心，沟通能力强，良好的协作精神，能承受一定工作压力！
如果您是大牛，待遇可面谈。
技能要求
1.熟练掌握java基础知识，有一定的程序设计能力。
2.掌握常用的数据结构。
3.对javaweb开发常用框架SSM、springboot、apachecommons有一定的实战经验。
4.掌握基本的sql语法，了解数据库索引的优化。
5.有前端vue、大数据、app相关经验优先考虑。。
6.热爱编程，有一定的geek精神，喜欢捣鼓，参与开源项目者优先。
7.有团队合作精神，良好的学习，沟通能力，工作态度和责任心。
8.沟通能力强，要经常与用户直面沟通。
9.善协作，抗压能力强
10.能接受一定量的省内出差，绝大部分时间在昆明工作
福利待遇
六险一金，上市公司，良好的发展空间，年终奖，零食，定期培训学习机会，良好的公司文化，和谐的团队工作氛围，期待你的加入。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb537d7bd258f77a3c9c1e9/", "title": "架构师", "salary": "30000-50000元/月", "city": "上海", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "中通快递", "company_index": "仓储/物流/交通运输", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50197813/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、规划各业务应用系统和基础平台的技术架构，参与需求分析、建模、架构设计、技术决策以及详细设计；
2、优化现有系统的性能，解决系统中的关键问题和技术难题；
3、把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量，编写核心部分代码；
4、指导和培训工程师，进行系统优化；
5、带领团队攻克例如大数据量、高并发、高稳定性等带来的各种挑战及技术难关。
岗位要求：
1、全日制重点本科及以上学历，计算机相关专业；JAVA或.NET基础扎实，熟悉I/O、多线程、集合等基础框架和原理，熟悉分布式、缓存、消息等机制；
2、7年以上业务应用系统开发的经验，精通AOP、MVC等框架和主流开源／商用中间件产品，熟悉常用的设计模式和建模工具；
3、熟悉大数据量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优，熟悉SQL，精通MySQL、Oracle等大型数据库和主流NoSQL技术；
4、熟悉Linux下的常用命令，具备一定的业务敏感度和领导力,有良好的问题分析和解决能力；
5、精通移动互联网、Hadoop、HBase、Kafka、Storm、Spark、数据可视化等大数据相关技术优先考虑；
6、有快递物流、仓储、配送等系统架构经验者优先考虑。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb529a9bd258f77a3c98383/", "title": "高压电工", "salary": "4000-6000元/月", "city": "长春", "work_year": "3-5年", "edu": "不限", "company": "九州伟业人力资源", "company_index": "人才服务/猎头公司/派遣代理", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50277455/", "site": "quanzhi", "desc": "工作内容：电动叉车电池流水线生产车间，负责日常维修、计划检修、保养,负责配电线路安装等工作
职位要求：有高压电工证，3年以上工作经验
工作时间：早9点到晚5点半，双休
职位待遇：五险一金、餐补、交通补助
北斗航天汽车（北京）有限公司简介
北斗航天汽车（北京）有限公司是北斗航天卫星应用科技集团旗下全资子公司，成立于2016年6月14日，前身为成立于90年代的北斗航天赛拉维汽车公司，是一家集新能源汽车研发、制造、销售于一体的国家级高新技术企业，同时也是中国智能电动汽车专业委员会副理事长单位和新能源汽车国家大数据联盟理事单位，是国家新能源电动汽车标准的制订单位之一，与国内几大汽车集团共同引领国家新能源汽车未来的发展趋势。围绕打造汽车及零部件优势企业为战略发展目标，以“汽车整车、汽车零部件、互动发展”为主要内容，形成更具优势的新能源汽车工业产业链。
作为中国最具发展潜力的新能源汽车公司，技术团队骨干成员均来自于国内知名汽车企业，在新能源汽车领域具有丰富的实战经验，属于国内首批新能源汽车研发及制造专家。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb679aabd258f1c4c4262d5/", "title": "高级数据挖掘工程师（风控）", "salary": "15000-30000元/月", "city": "成都", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "货车帮", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11873017/", "site": "quanzhi", "desc": "1、通过机器学习、数据挖掘算法实现风控反欺诈模型设计与开发，包括但不局限于：逻辑回归、决策树、随机森林、GBDT、深度学习等机器学习算法；
2、将机器学习、数据挖掘的相关算法与图模型相结合，进行关系网络图模型的设计与开发。
3、数据处理：与技术部对接，在一定程度上协助技术部，对数据进行清洗。通过数据库提取建模所需数据，根据建模所需进行特征分析与特征加工，并在此基础上实现特征分析结果可视化。
4、其他应用类数据模型。
岗位要求：
1、本科及以上学历，数学、应用数学、统计学、计算机、人工智能等相关专业优先；
2、3年以上机器学习、数据挖掘相关工作经验，深刻理解机器学习算法的基本原理与推导过程，能结合业务所需选择最佳的算法进行建模；
3、曾从事以下行业的机器学习、数据挖掘工作者优先考虑：金融研究、金融建模、信贷业务建模、用户画像、互联网行为建模等；
4、熟练使用MySQL、Hive、Spark、Hadoop等大数据平台开发者优先；
5、熟练使用Python实现机器学习算法并进行数据挖掘，熟悉Python中各种与机器学习、数据挖掘相关的库函数；
6、具有图模型、关系网络的建模方法相关研究与经验者优先；
7、具有数据特征可视化相关经验者优先；
8、有激情，有理想，工作责任心强，抗压能力强，有良好的创新精神。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6a720bd258f50a33230af/", "title": "技术总监", "salary": "25000-50000元/月", "city": "广州", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "广东美胸汇", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095533/", "site": "quanzhi", "desc": "【工作职责】：
1)全面负责公司APP产品的技术架构和实施；
2)管理公司的整体核心技术，组织制定和实施技术决策和技术方案，组织架构设计与升级优化；
3)负责技术团队建设和管理，注重人才培养和营造创新的研发文化；
4)组织研究行业最新产品的技术发展方向，主持制定技术发展战略规划；
5)指导、审核项目总体技术方案，对各项目进行最后的质量评估；
6)负责平台产品的开发、测试，以及日后的维护、升级、更新；
7)指导项目团队成员的日常开发工作，解决开发中的技术问题。
【职位要求】：
1)全日制本科及以上学历（优先），5年以上APP平台架构开发管理经验，3年以上项目管理及至少30人以上团队管理经验；
2)有丰富的互联网及移动互联网项目开发、管理经验和深厚的软件技术功底；
3)有跨国服务器搭建与维护、即时通讯服务器搭建经验；
4)精通面向对象设计、设计模式和相关开发语言，熟悉mysql数据库开发，具备大数据架构管理经验；
5)精通HTML、XML、css、PHP、Java、C++、JavaScript、AJAX、MySQL，熟悉Linux系统和Mysql数据库的管理；
6)有很强的沟通表达能力和团队合作精神、具有创业激情，能承受一定工作压力者优先；
7)多个APP开发的成功案例！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb719ffbd258f50a3327ada/", "title": "PHP工程师", "salary": "10000-20000元/月", "city": "上海", "work_year": "3-5年", "edu": "大专", "company": "韩创科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095931/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
开发网站新功能、新模块；
负责项目产品各个功能的完善与维护，新功能代码编写及测试；
对现有项目进行性能分析、效率优化；
参与需求分析、系统设计以及核心代码的编写和架构设计；
根据不同的业务需求，灵活快速地完成具有挑战性的项目；
协助项目经理完成部分管理工作。
任职资格:
从事PHP编程工作3年以上，有大型网站开发经验、大数据操作经验者优先；
深入理解oop思想，熟悉常见设计模式，熟悉常用框架thinkphp或CI或YII其中一种；
优秀的数据库设计和优化能力，精通Mysql数据库应用；
熟悉Redis,MongoDB,Memcache等NoSQL；
熟悉Linux，了解服务器性能优化、负载均衡、IO模型等知识；
有优秀的逻辑分析能力，能够对业务逻辑进行合理的抽象和拆分；
积极主动，有较强的责任心和团队合作意识。
扎实的SQL知识，熟练使用MySQL，熟悉MySQL的各种查询优化。
熟练GIT代码管理工具。
kafka，rabbitmq等组件使用经验。
小程序开发维护经验（加分）。
各种云产品使用经验（加分）。
加分技能：
喜欢捣腾前沿技术，善于学习，经常阅读书籍；
在可扩展、高性能、高并发、高稳定性系统设计，开发和调优方面有实际经验；
有网页前端加载优化经验、心得；
公司福利：
基本月薪+绩效奖金+公司年终奖+项目组年终分红+虚拟期权+生日节日福利+年底12天带薪年假；
公司近10000多册藏书欢迎翻阅，近千元阅读奖金+kindle等你来拿；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb67d56bd258f1c4c4273c0/", "title": "技术支持工程师", "salary": "10000-15000元/月", "city": "西安", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "科来", "company_index": "计算机软件", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10004040/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.负责公司网络分析产品的技术支持服务，包括售前支持服务和技术服务；
2.协助销售经理进行售前技术支持服务，了解客户技术需求，给客户讲解我们的解决方案，提供产品测试技术支持；
3.负责网络分析产品的解决方案、实施方案、投标书等文档编写工作。
4.为客户提供网络分析技术服务，包括：网络性能评估、应用性能评估、安全分析、故障分析等；
5.协助市场部类的技术相关工作。
任职要求：
1.大学本科及以上学历，计算机相关专业；
2.两年以上技术支持经验，精通计算机网络技术，具备CCNP以上认证或同等网络技术能力；
3.具备TCP/IP网络协议分析经验，精通TCP/IP协议原理，深入理解TCP连接建立与拆除过程，熟悉TCP传输控制机制，熟练掌握Wireshark等协议分析工具者优先。
4.熟悉常见的Internet协议和相关技术，如HTTP，SMTP，DNS，P2P等应用工作原理，有通过网络流量分析解决网络或应用问题的能力；
5.悉Linux操作系统的安装与常规操作，了解云计算、SDN及大数据技术原理；
6.具备网络安全知识，了解常见的攻击原理，了解常见的蠕虫病毒传播机制；
7.较强的责任心，沟通表达能力，分析解决问题能力和文档编写能力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb68057bd258f1c4c428235/", "title": "【博士】人工智能机器人-计算机科学与技术", "salary": "20000-30000元/月", "city": "广州", "work_year": "不限", "edu": "博士", "company": "碧桂园", "company_index": "广告/公关", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11334619/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位需求
1.研发/技术类：
◥机器人运动控制软硬件开发、伺服（电机）控制软硬件开发、减速机设计开发视觉和力觉传感器的软硬件开发、芯片设计制造；
◥机器人本体结构设计、机器人本体的工业外观设计、机器人本体电气系统设计、AGV设计开发；
◥大数据分析、深度学习算法、语音语义识别、图像处理等软件开发、各类应用软件开发、网络系统开发、工业管理软件开发；
◥机器人系统集成和项目管理、物流仓储系统软硬件开发及集成、各类计测装置的设计开发和应用；
◥新材料开发、医疗诊断、食品加工、建筑、装修等专用设备的设计开发、金属加工、注塑等加工工艺的开发和管理、基建（实验室厂房建设）的设计管理。
2.战略规划类：战略规划、投资并购、校企合作、法务咨询。
岗位条件
1.学历：博士
2.专业（包括但不限于以下理工科专业）：机器人、机械工程、自动化控制、电子电气工程、信息管理与信息技术、信号与信息处理、通信工程、自动化与模式识别、光电子工程、材料科学、计算机科学与技术、仪器设计与技术、微电子、应用数学、应用物理等。
3.优先条件：有机器人核心技术研发、产品开发、供应链管理、生产管理、投资并购等工作经验优先。
应聘流程
n申请步骤：网申–视频面试–在线测评–站点初试–复试–终试
n申请渠道：请将简历发至HR于先生*****
如有疑问，欢迎随时咨询HR于先生
（邮箱*****，手机/微信*****）。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb67edabd258f1c4c427b2b/", "title": "销售专员", "salary": "10000-20000元/月", "city": "东莞", "work_year": "1-3年", "edu": "不限", "company": "飞无线网络", "company_index": "广告/公关", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50176626/", "site": "quanzhi", "desc": "一、我们的优势：独家渠道大数据资源，推广渠道数量多、全面！
二、我们的业务内容：根据客户需求，为客户做线上&线下精准推广。开发需要做推广的客户，签订“营销推广服务合同”
三、我们的标语：为客户提供管家式市场营销服务，保姆式落地推广实施。
四、我们的愿景：为客户省心的带来客户，提升品牌价值
五、岗位职责：
1、每天完成工作量，做好工作计划；
2、了解行业内更新速度；
3、协助客户做好营销策划，维护好客户关系。
4、公司提供意向客户资源跟进。
六、任职要求：
1、有陌生拜访经验优先。
2、有对接过企业或商家经验优先。
3、有网络营销类工作优先。
七、薪资待遇：
1、薪酬：无责底薪+高额提成（每周现金发一次）+绩效奖金+季度、年中、年终奖金池分红；
2、福利：社保+带薪年假+法定节假日+外出旅游+公司聚餐+年终奖；
3、培训：提供产品培训+销售技巧；
4、晋升：不受工作年限限制，能者上（每季度一次考核）。
八、工作地点及时间：
上班时间：9点-17：30分，中间12点-1点30分为休息时间。
工作地址：东莞市东城中路智慧小镇二期B202【天宝地铁口B出口步行10分钟】"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c674ea3bd258f3577662769/", "title": "数据分析师", "salary": "6000-10000元/月", "city": "广州", "work_year": "1年以下", "edu": "本科", "company": "南顺", "company_index": "", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10055706/", "site": "quanzhi", "desc": "主要工作职责：
1.负责收集、整理第三方平台(情报通、生意参谋等)及内部销售部门业务数据；
2.负责运用SQLServer进行数据的存储和查询提取，协助维护和管理电商部的内部数据库；
3.负责运用EXCEL协助制作月度业务数据分析报表；
4.公司部分产品及竞品的市场活动信息收集分析；
5.与跨职能及跨事业部（如面粉、食用油和清洁用品）的业务伙伴合作，提供电商销售渠道（如猫超、京东、旗舰店等）的各类分析报告；
6.跟踪集团所有的旗舰店的客户基础和忠诚度，与销售和市场团队合作开发CRM（客户群和忠诚度;与销售和市场团队合作开发客户关系管理程序）;
7.及时了解大数据应用的最新趋势和相关平台提供的数据库，为决策提供最佳的细节信息；
8.协助处理部门领导布置的临时性工作.
主要岗位要求：
1、本科以上学历；
2、熟练使用EXCEL数据分析、格式功能，熟练使用SQLServer存储、查询、提取功能；
3、1-3年电商数据分析、业务或市场分析经验，对快消品行业电商业务有一定的了解；
4、英语4级或以上，有较好的阅读和写作能力；
5、善于总结和可视化复杂数据，注重细节，较强的沟通技巧，较强的洞察力；
6、优选熟悉Python、R、Tableau、PowerBI等数据挖掘、数据可视化领域者；
7、能适应偶然性出差，性格开朗，乐于沟通；富有责任心；做事有条理性。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6c95dbd258f50a3324857/", "title": "客户代表", "salary": "10000-20000元/月", "city": "宁波", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "跟谁学", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11967800/", "site": "quanzhi", "desc": "跟谁学是一个O2O找好老师的学习服务电商平台，创始人陈向东（前新东方执行总裁）包括百度“凤巢”团队创始人之一张怀亭、百度大数据部总监李钢江。我们是：A轮融资5000万美金，教育类平台第一；快速发展的狼性公司：全国131个城市同步运营；计划2018年年底上市。
现公司发展需求需对外招聘以下岗位:
销售顾问/高级销售顾问(招聘6人，待遇8K-40K)，工作业绩好有原始股权奖励！
职位描述
1、充分了解公司产品逻辑和业务模式，能清晰的进行产品讲解；
2、有独到的营销见解，能主动寻找和发现合作机会；
3、与入驻跟谁学的机构和老师建立客户关系
任职资格
1、本科学历，至少有一年销售工作经验，销售经验资深者聘为高级销售顾问（主管甚至经理级）；
2、有教育培训、B2B、会议营销或大客户销售精英优先；
3、能够接受6天工作制，热爱互联网教育事业，敬业责任感强。
加入我们你将得到：
👉不设封顶的高提成
👉系统的学习体系
👉快速成长的机会
👉明确的晋升空间
👉原始股权奖励"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7d9f4bd258f6a8868794e/", "title": "资深安全管理工程师", "salary": "25000-40000元/月", "city": "深圳", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "vivo", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12019291/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责
1、依据国内外或行业安全标准，进行信息安全管理体系（信息安全策略，制度，流程，规范）的建设和维护，梳理并完善公司各项安全标准规范和流程，推动体系落地；
2、依据国内外或行业安全标准，建设或协助推广公司安全管理机制落地，为业务建设和发展提供合规建议、安全策略和技术支持；
3、宣讲相关安全策略、规范制度和安全意识，负责信息安全合规的建设和宣导。
任职要求：
1、计算机或者信息安全专业本科以上学历；3年以上网络与信息安全工作经验；
2、熟悉网络信息安全相关法律、规章，如网络安全法、个人信息保护规范、GDPR等法律和规章要求；
3、对ISO27001、信息安全技术个人信息安全规范等网络信息安全管理体系和标准有较深入的理解；
4、熟悉各领域的安全技术，包括：Web安全、系统网络安全、大数据平台安全、网络安全域的划分等；
5、具备良好的沟通能力和团队协作能力，文档撰写能力强，有较强的责任心、事业心、抗压能力；
6、具有安全测评机构工作经验或大型企业信息安全评测、风险评估工作经验者，或持有CISA、ISO27001LA、等级保护资质证书优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb8252ebd258f6a8868c2ae/", "title": "资深/高级/中级 TiDB 交付 DBA", "salary": "15000-30000元/月", "city": "广州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "PingCAP", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12277413/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
负责客户POC，TiDB项目落地、客户关系、项目管理；
负责与用户进行需求沟通、技术培训，介绍TiDB的原理、使用方式、最佳实践等；
负责客户技术支持，包括配置管理、升级、扩容、备份、数据迁移等工作；
负责用户TiDB集群监控、故障响应、问题跟踪及性能分析处理；
负责POC相关文档编写、流程建设、优化；
研究TiDB，对某细分方向，如TiDB自动化管理、SQL优化、故障诊断等有持续产出、贡献。
任职要求：
3年以上DBA或者大数据工程师相关工作经验（MySQL、Oracle、Hadoop等），2年以上的企业服务工作经验；
精通一种关系型数据库的（如MySQL）配置、备份、优化、监控、管理；
熟悉Linux操作系统，如常用命令、文件系统、系统配置等，具有较强的故障定位和问题解决能力，有丰富处理重大故障的经历；
丰富的项目管理、项目实施经验，能够独立完成数据库架构设计，标准化建设及POC文档编写；
良好的沟通、技术演讲、资源协调能力，高度的责任心和团队合作精神；
对某一行业比较熟悉，有丰富的企业服务、管理经验。
待遇：
10K-35K，14薪+奖金，优秀者可面议
工作地点：
北京，上海，广州，深圳，杭州，成都"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb826b3bd258f6a8868c439/", "title": "兼职教师", "salary": "10000-15000元/月", "city": "佛山", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "佛山轻轻家教", "company_index": "教育/培训", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50125957/", "site": "quanzhi", "desc": "轻轻家教是目前国内领先的大型家教O2O平台，由原上海昂立教育创始人刘常科和精锐教育联合创始人胡国志联合创办。目前轻轻家教作为中国先锋教育企业已携手中国教育培训行业巨头好未来（原学而思），致力于通过大数据，为学生匹配到适合的老师预约上门授课，并按次结费，致力于让家长放心满意，让学生的每一次学习都变成愉悦的体验。
凭借其平台上透明化的流程和平台下完善的服务，轻轻家教迅速占领了大片市场，并获得资本青睐，教育行业内巨头学而思和投资界的“大咖”红杉资本、IDG、挚信资本等共同投资上亿美元，让轻轻家教在半年内完成4轮融资。
轻轻家教全面网罗各科名师。除根据常规的学科外，轻轻还根据性格、兴趣等，通过专业助教协助，实现老师和学生的优适匹配；让老师和学生教学相长，彼此成就。
轻轻平台上老师大多来自公办学校、知名教育培训机构。目前轻轻家教已在北京、上海、南京、苏州等城市开通了服务，有几万名教师在轻轻家教平台上注册。他们中的不少人已经从学校和机构辞职，专职从事家教。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb9177dbd258f03e6caf2c7/", "title": "Java技术经理-国企-智慧城市", "salary": "15000-22000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "北京城建", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11235452/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、管理项目开发团队，负责执行项目计划并实现项目目标；
2、参与项目的方案讨论、需求调研，主导技术架构设计、负责技术设计评审与codeReview；
3、负责系统框架及数据库的整体设计、开发，编制关键技术文档；
4、负责组织项目的开发、测试，以及日后的维护、升级、更新；
5、指导项目团队成员的日常开发工作，解决开发中的技术问题，了解线上部署环境，能够分析和排查线上故障。
6、负责与其它部门之间的沟通合作,有从技术层面带动部门整体实力提升的办法和心态
任职要求：
1、本科或本科以上学历；
2、连续五年以上Java开发经验，有大数据、物联网、智慧城市一线开发背景，具有WEB/JAVA全栈开发经验有限；
3、参与过千万级平台系统的设计与开发工作，带管理、领过10人以上技术团队
4、、精通JavaSE和JavaEE技术，熟悉.Net等技术平台，熟悉设计模式；
5、熟悉HTML/CSS/Javascript等前端技术，熟悉常用前端框架；
6、熟悉分布式、缓存（Redis/Memcached）、消息（ActiveMQ/RabbitMQ）、搜索（lucene/solr/ElasticSearch）等机制，有分布式系统开发、优化、重构、拆分、集群架构的设计和使用经验；
7、熟悉SOA,有服务治理的经验，有处理高并发经验。
8、熟练使用常用的MVC、ORM框架；
9、掌握面向对象设计开发，熟悉常见设计模式，研究过开源代码(tomcat,spring,strtus2等)；
10、熟练使用MySQL、Oracle进行应用开发，熟悉数据库原理以及常用性能优化技术；
11、熟练使用UML设计工具，有熟练的需求分析，系统设计能力；
12、具有良好的沟通能力、文字写作能力和汇报演讲能力；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbaf224bd258f3027928049/", "title": "办公司文员", "salary": "8000-9000元/月", "city": "武汉", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "北京思睿峰", "company_index": "商务服务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12108049/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述：
1、与客户沟通，完成国内专利申请文件的撰写、审查意见的转达和答复；
2、为客户提供专项技术专利的文献检索、分析、咨询服务；
3、完成专利检索、专利复审、专利无效、侵权分析等工作；
4、完成上级领导交办的其它相关工作。
应聘条件：
1、学历：硕士，条件优秀可放宽至本科；
2、专业：电子、计算机、通信、数学、机械等
3、英语水平：大学英语六级以上；
4、有在专利代理机构或企业中从事相关工作经验者优先；
5、乐于学习最新知识，对于诸如大数据、人工智能、智能设备等前沿技术感兴趣，熟悉互联网络技术并认同互联网企业文化；
6、思路清晰，文字表达能力强，工作严谨、认真负责，有承受一定压力的能力，勇于面对和挑战困难，有良好的沟通协调能力以及团队合作能力。
薪酬福利：
1、基本工资6k-15k+车补饭补+办案提成，具体面议；
2、完善的培训制度；
3、五险一金+年终奖+节假日福利津贴；
4、各种带薪假期：年假、婚假、产假、丧假等；
5、丰富的文娱活动（郊游、聚餐、KTV等）；
6、宽松活泼的工作氛围，不限时零食饮料；
7、弹性工作制，可错峰上下班。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbb100ebd258f30279289ab/", "title": "城市合伙人", "salary": "6000-10000元/月", "city": "齐齐哈尔", "work_year": "1年以下", "edu": "不限", "company": "客官点评", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50083865/", "site": "quanzhi", "desc": "“客官点评”评价打赏系统由客官点评(珠海)科技发展公司网络技术团队所开发，依托于微信公众号，主要功能是顾客通过扫描服务员胸牌上的二维码对本次服务进行点评、服务建议、打赏等操作;店长可通过平台对服务员的服务数据进行统计、管理。“客官点评”平台的核心价值在于提高服务人员的服务质量、工作热情，以及服务意识。
产品的6大优势：
1、微信扫码操作简单；
2、促进员工服务动力；
3、提高商家竞争力；
4、商家员工增收；
5、运营成本降低；
6、平台对商家永久免费使用。
现诚齐齐哈尔区域合伙人，共同开拓餐饮娱乐等服务行业市场。不需要资金投资、不需要学历要求、不受年龄限制，您如果不想安于现状、不想拿死工资，那就行动起来吧，
业务模式：1、引导齐齐哈尔区域服务性行业商家入驻平台，免入驻费；
2、工牌派送，并对店内员工进行培训，引导服务人员让顾客进行服务评价，给好评。
3、服务人员如果有优质的服务，便会得到顾客的评价以及打赏。
盈利：1、通过顾客的打赏金进行分成，6个点的提成。
2、平台后期的大数据，会进行商家广告的投放，广告受益分成。
3、按照齐齐哈尔合作商家100家算，每家每天100元的打赏金
每天的收入：100x100x0.06=600元
每月的收入：600x30=18000元
每年的收入：1800×12=216000元"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbaf1f1bd258f3027927f78/", "title": "文员", "salary": "8000-15000元/月", "city": "武汉", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "北京思睿峰", "company_index": "商务服务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12108049/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述：
1、与客户沟通，完成国内专利申请文件的撰写、审查意见的转达和答复；
2、为客户提供专项技术专利的文献检索、分析、咨询服务；
3、完成专利检索、专利复审、专利无效、侵权分析等工作；
4、完成上级领导交办的其它相关工作。
应聘条件：
1、学历：硕士，条件优秀可放宽至本科；
2、专业：电子、计算机、通信、数学、机械等
3、英语水平：大学英语六级以上；
4、有在专利代理机构或企业中从事相关工作经验者优先；
5、乐于学习最新知识，对于诸如大数据、人工智能、智能设备等前沿技术感兴趣，熟悉互联网络技术并认同互联网企业文化；
6、思路清晰，文字表达能力强，工作严谨、认真负责，有承受一定压力的能力，勇于面对和挑战困难，有良好的沟通协调能力以及团队合作能力。
薪酬福利：
1、基本工资6k-15k+车补饭补+办案提成，具体面议；
2、完善的培训制度；
3、五险一金+年终奖+节假日福利津贴；
4、各种带薪假期：年假、婚假、产假、丧假等；
5、丰富的文娱活动（郊游、聚餐、KTV等）；
6、宽松活泼的工作氛围，不限时零食饮料；
7、弹性工作制，可错峰上下班。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd9160bd258f09e8a6e67e/", "title": "数据运营经理", "salary": "8000-16000元/月", "city": "杭州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "顾家家居", "company_index": "其他商务服务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10715029/", "site": "quanzhi", "desc": "职责描述：
对集团所属企业的用户渠道及数据进行运营
数据监控与统计结合产品特征协助构建大数据模型，针对用户、用户行为、渠道等进行监控和统计
数据挖掘挖掘数据项目、撰写数据分析报告、优化业务数据整理
数据分析搭建不同纬度的数据分析报表
数据应用推动展会，潜在经销商数据库建立和利用，构建CRM渠道管理系统
数据库维护经销商数据抓取和数据库维护
其他其他相关用户、渠道、数据分析方面的其他工作
任职要求：
资历与经验：
1、具有敏锐的数据挖掘能力和较强的数据分析应用的能力，并能基于人群洞察，提炼出合适的意见；
2、具有泛家居领域市场营销推广经验，能够独立制订市场开发及推广实施计划并组织实施；
3、具有较强的语言表达能力、分析能力、书面表达能力；熟练应用Word、Excel、PPT等办公软件应用能力，会使用SPSS等数据分析软件更佳；
学历与专业：本科以上学历，统计学、计算机、工商管理相关专业毕业
知识与技能：
1、掌握统计学、统筹学、营销管理等知识；
2、具备数据挖掘、数据分析的方法与能力；
3、对大数据的发展与应用有一定的了解；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd047bbd258f19792d2145/", "title": "高级算法工程师", "salary": "21000-42000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "饿了么", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11685329/", "site": "quanzhi", "desc": "工作内容
1.研究数据挖掘或统计学习领域的前沿技术,并用于实际问题的解决和优化
2.大规模机器学习算法研究及并行化实现,为各种大规模机器学习应用研发核心技术
3.负责公司rank/推荐/智能营销/画像策略算法设计与开发，成果将应用于各产品线；
岗位要求
1、从业经历要求：
1）计算机、统计相关专业本科及以上学历；
2）2-3年机器学习相关工作经验（优秀应届/1年经验也可）
2、知识技能：
1）具有以下一个或多个领域的理论背景：机器学习/数据挖掘/深度学习/信息检索/自然语言处理/机制设计/博弈论
2）有数据挖掘、机器学习、深度学习、最优化理论等相关基础和实际项目经验，熟悉典型算法；
3）编程基础扎实，熟悉算法数据结构，有1-3年以上C++或Python开发经验；
3、素质要求：
1）热爱互联网，对技术研究和应用抱有浓厚的兴趣，有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识
2）沟通执行能力强，有强烈的责任心和团队合作精神
3）踏实勤奋，自我驱动。
4、优先条件：（符合以下条件之一）
1）有深度学习、NLP相关项目经验优先；
2）有大数据相关系统，如Hadoop、Spark开发经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb26f6fbd258f21f18676d7/", "title": "1w余杭崇贤业务员z包住", "salary": "8000-12000元/月", "city": "杭州", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "杭州腾通企业管理咨询有限公司", "company_index": "贸易/进出口，互联网/电子商务", "company_status": "私营/民营企业  |  1-49人", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50002457/", "site": "quanzhi", "desc": "叭八智能杭州总部招聘销售专员岗位，欢迎投递简历
福利待遇：
1、薪资：平均月薪8000~12000；试用期无责任底薪3500+10元/天餐补+提成；包住宿员工2500底薪+10元/天餐补+提成；可接受实习生，缴纳五险。
2、基本福利：带薪年假、旅游奖励、社保、五险、法定假日、节日礼品、丰富的员工活动、话补、带薪培训
上班时间：
8:30—17:30单双休轮休
岗位职责：
1、对意向客户简略介绍产品知识，进行面销；
2、有效搜集意向客户的信息，实现目标客户的到访，客户的销售转化；
3、协助并配合营销中心安排，完成本区域的市场工作。
任职资格：
1、热爱销售工作，不限专业学历，抗压能力强，有团队合作精神；
2、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；
3、公司提供足够的上升空间，只需要你的努力。
公司地点：
杭州市余杭区崇杭街陆家桥村崇贤创新产业园
产品介绍：
叭八智慧洗停车源于德国工艺、技术，在德国拥有技术研究中心并吸纳了全球行业顶尖人才，打造出智能机器人洗车为载体，融合现代互联网、物联网技术及人工智能技术，依托光伏发电系统、雨水回收系统、污水循环处理系统、非触点风干系统、云计算大数据分析系统及云端智能服务管理系统，为世界提供一个“安全”“绿色”“智能”“科技”的“智净”服务。经营管理中心位于中国杭州，业务布局全国，服务全球！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd9663bd258f09e8a6fc3c/", "title": "深度学习", "salary": "15000-30000元/月", "city": "成都", "work_year": "1-3年", "edu": "硕士", "company": "未至科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50124770/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.研究最新的机器学习算法和开源框架，并落地应用于平台中；
2.利用数据挖掘、机器学习、AI等技术的应用、以及对技术的创新和设计识别行为及场景，包含NLP、图像语音识别等技术的探索和应用；
3.从具体的场景和问题出发，研发算法系统，产出解决方案。
任职要求：
1.211大学硕士及以上学历，计算机相关专业，3年及以上相关工作经验；
2.熟悉熟悉nlp算法或卷积神经网络算法，深入理解常用的机器学习和算法模型，如神经网络、逻辑回归、决策树等，能根据实际业务问题选择合适的模型和算法进行开发；
3.熟悉scala、python、java、C++等开发语言中的至少2种；
4.熟悉大数据开发平台（包括但不限于Hadoop、Spark、Hive、HBase和MongoDB等）基本原理，并有实际的项目开发和应用经验；
5.具备一定的深度学习理论基础，熟练使用Caffe，keras，Torch，tensorflow等深度学习框架，喜欢研究前沿技术，有实际项目应用经验；
6.对数据、业务、商业敏感，具备良好的学习、分析和解决问题能力；
7.具有较强的责任心和团队精神，能够应对工作压力和挑战"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c6f8f35bd258f4a42632225/", "title": "医学经理（临床数据统计）", "salary": "17000-30000元/月", "city": "杭州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "火石创造", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50105857/", "site": "quanzhi", "desc": "在这里你将收获
1.未来无限的平台：公司发展迅速，自主研发的产品获发改委等政府机构支持，目前已实现盈利，有望上市；
2.专业靠谱的队友：企业线产品部目前6人，其中博士2人，硕士1人，其余3人本科（优秀企业背景）；
3.自我价值的实现：产品切入点独特精准，行业壁垒高，企业线需求旺盛，市场容量巨大，已有辉瑞、默沙东等跨国Top企业标杆。
背景信息：此岗位隶属于医疗企业线产品部。
岗位目的：为医疗行业、医药企业等大数据、信息化产品设计提供相应的医学知识。
岗位职责
1.试验设计，对样本量计算做验证，审阅方案中的统计章节，CRF以及数据库设计；
2.完成统计检验效能的计算；
3.撰写方案中的统计分析部分，计划并负责数据审核会议；
4.起草统计分析计划中空白的输出表格和图，起草简单的统计分析书；
5.制作分析数据库和表格的说明文件；
6.生成和审阅输出的表格和图形。
任职要求
1.具备相关治疗领域知识以强化对相关项目的支持；
2.具备对非统计师解释统计概念的能力；
3.具备对统计师和非统计师解释复杂统计概念的能力；
4.了解GCP/ICH，NMPA，CDISCCDASH/SDTM/ADAM数据标准和相关法规；
5.熟悉SAS或JMP软件。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbec278bd258f4f8823172f/", "title": "高级产品经理（教学平台）", "salary": "15000-25000元/月", "city": "杭州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "浙江华为", "company_index": "通信/手机", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10060426/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责研究行业动态、把握市场未来发展趋势，做好竞情分析；
2、负责教学平台产品的全生命周期管理，包括需求收集、策划、设计及开发过程协调，上线运营后的优化完善；
3、根据产品需求，规划产品功能，撰写详细的产品需求文档（PRD）、制作产品原型及交互设计文档；
4、全程跟进产品研发过程，与销售部门合作，制定营销策略与撰写相关方案；
5、制定产品市场推广计划，协调组织各类资源达成产品目标；
6、负责平台产品营销物料制作，内容包含产品功能介绍、PPT介绍、演示版、投标参数及服务特色的控标点；
7、负责产品销售培训，提供人员培训、视频讲解录像、销售指引物料等，协助进行市场人员能力考核。
任职要求：
1、本科及以上学历，4年以上工作经历；
2、了解国内外教育信息化企业相关产品的现状、教育信息化产品的商业模式，对教育信息化产品工作有热情和积极性；
3、优秀的数据分析和文档编写能力，熟练掌握Axure、Visio等原型/流程设计工具；
4、关注互联网发展趋势动态，擅长产品包装、产品设计；
5、具备极强的责任心及团队合作意识，丰富的项目管理能力与团队组织协调能力；
6、有教育从业经验者优先；
7、云计算、大数据、物联网相关行业经验优先；
8、有教学实训平台、实验管理平台项目开发经验优先；
9、有大型应用平台工作经验者优先；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc0f879bd258f30f958e38b/", "title": "资料录入员（丹龙路）", "salary": "3000-4000元/月", "city": "重庆", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "立鼎科技", "company_index": "计算机软件", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10161371/", "site": "quanzhi", "desc": "重庆立鼎科技有限公司始创于2001年9月，公司成立17年以来，始终致力于大数据软件技术的研发和信息行业的软件开发及维护、以及档案数字化处理等。公司业务的拓展立足于西部，辐射于全国，成功合作案例涉及市委市府、工商、社保、规划、房产、银行、公检法、税务、学校、医院等各大领域。在重庆市及全国多个省市均有档案数字化现场。客户群体包括重庆市及全国各地政府机关、大中型企事业单位等，在业内以专业化的技术、专业化的队伍、专业化的质量享有很高的信誉及知名度。
现因公司发展需求，需招募以下岗位：
录入员：将档案中的关键字（时间，事件，单位，人员等），根据要求通过软件录入到数据库里。
岗位要求：
1、男女不限；
2、身体健康，态度端正，工作认真细致，能服从安排；
3、职能专业的优先考虑；
4、具备一定的概括能力和认识能力；
工作地点：北京，贵州，西藏，河南，河北，四川，重庆等，就近安排。
薪资待遇：试用期一个月（培训期），综合薪资3000-****元，实习生转正薪资和正式员工相同。
工作时间：8:30-12:0013:00-18:00，行业特殊，请见谅，单休、法定节假日休假
其他：各区域包住宿，入职一个月后报销路费，部分区域项目有餐补。
工作环境：大多数在客户（机关，事业）单位里面。
联系人：陶老师：*****（可加微信咨询，备注来源）"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc0f86ebd258f30f958e358/", "title": "java技术经理", "salary": "15000-25000元/月", "city": "广州", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "广州智数", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12036031/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、根据开发需求、时间、质量等要求，制定开发计划，并负责实施监控；
2、按照公司管理规范，负责组织和协调开发过程的各项活动；
3、负责与相关干系人的沟通协调；
4、负责开发过程中的风险控制及管理；
5、负责开发过程相关文档的产出；
6、负责开发团队的建设和管理工作；
7、负责系统、平台基础组件的概要设计和详细设计工作；
8、按时按质完成上级领导安排的工作任务。
任职要求：
1、计算机、软件工程及相关专业本科或以上学历，5年以上项目开发经验，2年以上团队管理经验；
2、具备较强的工作计划能力，能有效进行工作分解、工作量估算，优先顺序排序；
3、具备较强的沟通能力和需求分析和系统设计能力，较好的软件工程文档撰写能力；
4、有较好的面向对象、微服务架构、领域驱动的系统设计能力，熟练应用设计模式，熟悉使用UML建模；
5、具备较强的沟通能力，清晰、有条理的书面、口头总结和表达能力以及文档编写能力。
6、熟悉多种开发模式，有用Java基础支撑类平台研发的经验者优先；
7、精通Java开发，熟悉掌握JavaEE、Spring、SpringMVC、SpringCloud、SpringBoot、Mybatis、Maven、Bootstrap、Jquery前端框架等主流技术;
8、熟悉Redis、RabbitMQ、Kafka、ElasticSearch、Consul等分布式中间件；
9、熟悉Linux环境和Tomcat、Nginx等应用服务器；
10、熟悉MySQL、MSSQL、Oracle、MongoDB等主流数据库技术；
11、熟悉IDEA、Eclipse、SVN、Powerdesigner、Office软件工具；
12、了解大数据相关技术者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc0fac3bd258f30f958e9a3/", "title": "数据库软件工程师", "salary": "10000-15000元/月", "city": "重庆", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "两江半导体研究院", "company_index": "", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50165331/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1负责推荐或者路径规划系统架构服务开发及架构升级;
2优化推荐或者路径规划系统性能、稳定性、架构可扩展性,保障算法策略模块快速迭代
3分析海量数据,增加有效的用户特征和产品特征,改进模型和召回、排序策略,提升推荐或者路径规划效果;或者提出人工智能解决方案和模型;
岗位要求：
1大专及以上学历,数学、计算机相关专业，1年以，上算法开发经验,精通Go/Python/C++/Java
2熟悉基础数据结构和算法,熟悉常用软件设计模式,代码整洁;
3熟悉推荐或者路径规划系统,并对常见的推荐或者路径规划算法有自己的理解,具备深厚数据建模(机器学习,数据挖掘,信息检索背景)和分析理论知识和经验,熟悉部分常用的机器学习技术,如LogisticRegression、GBDT等;
4了解高并发,低延迟服务设计,熟练掌握常用开源框架,至少熟悉两种NOSQL数据库
5了解并行计算或者分布式计算,熟悉Spark、Storm等计算平台,有相关性能优化经验,并熟悉其上下游环境,包括Flume、Kafka、Hive、HBase等;
6对数据敏感,分析数据,抽象问题,对于把大数据和人工智能分析的结果能够应用到实际业务场景产生商业价值具有强烈的热情;
7具备良好的团队精神和沟通意识,责任心强，工作认真细致,有良好的抗压能力
薪资待遇：面议"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc0f3e6bd258f30f958d1a2/", "title": "数据库工程师（mysql DBA)", "salary": "20000-35000元/月", "city": "上海", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "云汉芯城", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095048/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责公司的数据库管理、维护及数据安全；
2、负责数据库设计和SQL审查，负责持续优化数据库和SQL性能，支撑业务的日常数据需求；
3、负责保障数据库系统的稳定、高效、安全运行，及时排除数据库故障；
4、参与数据架构规划设计，以及相关业务的数据建模、设计审核等；
5、参与管理和建设服务器及服务的高可用集群,集群监控和备份恢复机制及应急机制，保障服务稳定7X24可用；
6、参与运维自动化开发项目；
7、参与日常系统运维相关工作；
岗位要求：
1、计算机相关专业大专以上，有三年以上mysqldba实际工作经验，熟悉Innodb、MyISAM引擎以及相关优化策略；
2、熟悉MySQLMMM、MHA、中间件代理、MysqlCluster，及No-SQL数据库（如MongoDB、Hbase、Redis等）相关高可用技术方案；
3、熟悉Linux/Unix操作系统，有以上系统perl/php/python/shell一种或多种脚本语言编程能力；
4、熟悉数据库及操作系统的监控，能及时发现和解决问题，熟悉Zabbix优先；
5、深入理解存储系统，精通面向应用的IO性能优化；
6、了解大数据相关技术，并有相关实施经验者优先；
7、了解LNMP架构下各类应用服务的搭建及调优；
8、良好的学习能力和对新技术的追求精神，良好的团队协作能力，积极主动，乐于接受挑战，能承受工作压力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc0f48ebd258f30f958d45f/", "title": "数据库工程师（MySQL DBA）", "salary": "25000-35000元/月", "city": "上海", "work_year": "3-5年", "edu": "大专", "company": "云汉芯城", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095048/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责公司的数据库管理、维护及数据安全；
2、负责数据库设计和SQL审查，负责持续优化数据库和SQL性能，支撑业务的日常数据需求；
3、负责保障数据库系统的稳定、高效、安全运行，及时排除数据库故障；
4、参与数据架构规划设计，以及相关业务的数据建模、设计审核等；
5、参与管理和建设服务器及服务的高可用集群,集群监控和备份恢复机制及应急机制，保障服务稳定7X24可用；
6、参与运维自动化开发项目；
7、参与日常系统运维相关工作；
岗位要求：
1、计算机相关专业大专以上，有三年以上mysqldba实际工作经验，熟悉Innodb、MyISAM引擎以及相关优化策略；
2、熟悉MySQLMMM、MHA、中间件代理、MysqlCluster，及No-SQL数据库（如MongoDB、Hbase、Redis等）相关高可用技术方案；
3、熟悉Linux/Unix操作系统，有以上系统perl/php/python/shell一种或多种脚本语言编程能力；
4、熟悉数据库及操作系统的监控，能及时发现和解决问题，熟悉Zabbix优先；
5、深入理解存储系统，精通面向应用的IO性能优化；
6、了解大数据相关技术，并有相关实施经验者优先；
7、了解LNMP架构下各类应用服务的搭建及调优；
8、良好的学习能力和对新技术的追求精神，良好的团队协作能力，积极主动，乐于接受挑战，能承受工作压力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c661c1fbd258f6b685bf069/", "title": "软件工程师", "salary": "12000-20000元/月", "city": "武汉", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "依迅北斗", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50134577/", "site": "quanzhi", "desc": "1、ADAS算法与DMS算法集成（中以合作研发项目）；
2、LBS系统平台视频与音频传输TCP通讯压缩与编解码；
3、熟悉808/****协议者优先。
4、LBS系统平台开发，Gis地图开发，高德或百度地图api调用开发，大并发通讯端开发等。需要有以上相关工作经验的人。非诚勿扰！
具体要求：
前端开发要求：
1、熟悉并掌握iviewui或elementUI等vue前端框架之一；
2、熟悉并掌握webpack(2.0+)，会使用node.js安装及管理依赖包；掌握webstorm用法；
3、熟悉并掌握git等版本控制使用方法；
4、熟悉JavascriptES5及ES6以上写法。了解并掌握前端算法优先；
5、熟悉并掌握iviewui或elementUI等vue前端框架之一。熟练掌握echarts优先；
6、熟悉JavascriptES5及ES6以上写法。了解并掌握前端算法优先；
7、有过相关VUE.js项目2-3年经验者优先。
后台开发要求：
1、两年以上微服务相关互联网项目开发经验；
2、熟悉SpringCloud工具集（Springboot，Eureka、Hystrix、Config等）相关开发；
3、熟悉消息处理机制；熟练掌握ActiveMQ/RoketMQ、Kafka相关开发；
4、能独立搭建微服务平台，并能够解决高并发下的负载均衡问题；
5、熟悉常用数据库的设计和开发,熟悉MySQL；
6、有大数据相关开发经验者优先，如hadoop工具集、spark、SlorCloud、Mongodb等，并具备相关开发经验；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb91113bd258f03e6cad4e6/", "title": "高级Java工程师", "salary": "9000-18000元/月", "city": "深圳", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "亚信", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11931000/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、车联网产品项目IT服务平台服务的系统设计、开发和维护；
2、按照软件规范要求，独立进行本模块的程序开发；
3、负责按照规范要求，进行单元测试、CodeReview和Bug修改；
4、输出符合质量要求的软件产品和软件文档；
5、参与软件产品总体设计，了解相关技术、知识和要求；
6、参与技术分享和技术过程优化活动。
任职要求：
1、计算机相关专业，本科及其以上学历，3年以上实际工作经验；
2、熟练掌握JAVA语言基础，对JAVA集合，类，对象，IO，NIO框架原理有所研究学习，熟练掌握IOC、AOP、代理、反射等核心原理或有所了解；
3、对大型分布式系统架构，系统间通信技术底层有所学习了解，对RPC、RMI、SOA等技术有自己的认识与理解；
4、熟练使用常用框架，包括但不限于spring、mybatis、quartz等常用框架；
5、熟悉oracle或者mysql数据库，具有一定的SQL语句优化经验；
6、熟悉多线程和并发，对高并发处理、大数据处理有经验者优先；
7、熟悉分布式缓存（redis或者memcache）、消息队列（ActiveMQ、Kafka等）、RPC原理；
8、扎实的计算机基础学科知识，数据结构与算法，主干计算机学科专业知识熟练掌握；
9、熟悉Linux操作系统常用命令；
10、对Hadoop、HBASE、Hive、Spark等分布式计算平台有一定了解，有大数据实际项目开发经验者优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc19c31bd258f30f95946df/", "title": "java技术专家", "salary": "20000-35000元/月", "city": "杭州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "蚂蚁金服", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094644/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述
1、参与蚂蚁金服全局架构部基础业务平台的建设，包括蚂蚁全域的产品事件平台、业务埋点平台、产品异动平台等架构核心模块的研发；
2、参与蚂蚁金服效能协作平台的建设，构建业务需求与项目研发间的协作模型、打通协作流程、建模效能数据，参与协作平台等核心模块的研发。
职位要求
1、两年以上Java项目开发经验，Java基础扎实：精通多线程编程，熟悉分布式，缓存，消息队列等机制；熟悉JVM，包括内存模型、类加载机制以及性能优化；
2、对各种开源的框架如Spring、Hibernate、struts、mybatis等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑；
3、熟悉前端框架，如ReactJs，AngularJs，jquery等，并深入了解过一两种框架及其对应的插件；
4、熟悉至少一种较为常见的主流数据库及SQL语言，熟悉常用的项目工具（如maven,svn)；
5、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力，有良好的软件工程知识和质量意识；
6、有良好的业务及产品感觉，可以站在使用者角度设计技术产品。可以主动并乐于了解日常业务，具备从日常业务中发现问题并解决问题的能力；
7、具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神，具有良好的沟通能力。
加分项：
1、熟悉大数据平台相关技术，例如，hadoop等；
2、有产品管理、研发协作平台、埋点管理、推荐系统、信息模型管理、元数据等工作经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc179e9bd258f30f95931e4/", "title": "Java开发p6/p7", "salary": "20000-40000元/月", "city": "上海", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "口碑", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095421/", "site": "quanzhi", "desc": "口碑，新零售业态的新生力量，依靠科技重构餐饮产业链，大数据驱动O2O变革。从创立伊始，口碑的使命就是“助力商家，让每个人都享受有口碑的服务”
口碑，以吃和吃的配套商品这一最高频品类为切入，探索一条立足本地，深耕供应链与物流配送，线上线下融合，主打会员心智的全新道路。
口碑，有志于打造基于支付宝APP、手机淘宝APP和口碑独立APP、业界名厨领衔的餐饮研发中心、国际标准的中央厨房、买手制采购团队、自建+众包物流配送体系和线下体验门店，从而打造了“1212全球狂欢节”这一线下狂欢节；
1.三年以上大型数据库如oracle使用经验，精通unix/linux操作系统，对常用命令运用娴熟，能够根据实际需要快速编写shell脚本；
2.具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力，具备系统调优、性能调优等技能，对疑难技术问题具备较强的排查能力；
3.对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立、主动的学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力；
4.专注于技术、对业界的最新技术发展动态有比较密切的关注，同时对电子商务、O2O行业有较深刻的理解和敏感的触觉，能前瞻性提出行业技术解决方案；
5.具有大型电子商务网站、O2O行业系统架构设计经验背景的优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc2453bbd258f592733e7da/", "title": "嵌入式软件工程师 (MJ000060)", "salary": "18000-35000元/月", "city": "深圳", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "商米科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50133187/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
•基于Linux或其他RTOS、单片机进行软件开发，负责代码实现、问题修复
•编写自动化测试用例并执行回归测试
岗位要求：
•计算机、通信、软件等相关专业，全日制本科及以上学历，CET6，良好的英文读写能力
•精通C/C++编程，熟悉数据结构、设计模式、常用算法
•具备两年以上相关工作经验，具备Linux下开发经验
•良好的沟通能力、执行力、团队工作能力
•具备BLE、WIFI、LTE或者IPC相关经验者优先
无线产品部是商米全面实施建设全球一流商业物联网品牌战略下诞生的部门。产品线涵盖IoT网络覆盖、电子价格标签、AI摄像头、智慧商业显示等，以及正在持续建设硅谷AILab团队、上海研发中心团队、深圳研发中心团队，业务涵盖商业网络通信覆盖、商业数字化、SunmiBrain商业大脑、商业智慧显示等。技术领域面向未来商业应用场景，无线产品部在芯片、深度学习算法、大数据实时分析挖掘等方面正加大布局投入。应用领域除了典型的物联网产品、边缘计算产品之外，还开发了用户终端的移动应用产品，进一步完善场景化服务能力，并导入更多的增值业务。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb2f55ebd258f2c9e690f3f/", "title": "客服文员", "salary": "3000-6000元/月", "city": "盐城", "work_year": "1年以下", "edu": "大专", "company": "政安防火", "company_index": "商务服务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12340293/", "site": "quanzhi", "desc": "我公司是消防培训行业的知名上市公司，公司实力很好，欢迎有客服经验的小伙伴加入！
【岗位职责】
通过电话联系各企事业单位，安排公益消防课程、培训课程和相关消防演习活动策划
将确定的培训需求对接给教员部，配合跟进课程的开展情况
整理客户资料，并定期持续跟进
将客户的情况及时反馈给上级和对应教员
【任职资格】
年龄22-40岁以上，大专以上学历
工作认真负责敬业，声音甜美，有耐心并能持之以恒的和客户保持粘性
性格活泼开朗，喜欢与人沟通交流，有较强的语言表达能力和灵活应变能力
有悟性和学习力，对公益和公共安全感兴趣并能准确传达
【公司和行业优势】
1、公司情况：应急产业领先平台，多年销量和客户满意度全国领先。集团实力雄厚。完善的组织架构和部门结构，全国多省直营分公司和庞大的加盟商系统。近千人规模，是一家超越传统工程消防类的专门从事消防产品研发、生产、销售、安全咨询、消防工程、消防演练、安全培训为一体的安全服务平台型公司。行业互联网+大数据方向的引领者。
2、市场情况：消防安全服务类领先品牌，客户群非限于单位客户，独有的营销模式和团队配合模式能保证很高的成单率，不受传统市场日趋饱和的限制
3、薪酬福利：完善灵活的薪酬福利体系，全方位关爱员工，五险一金带薪年假，高额薪酬和绩效激励方案
4、职业规划：优先于同传统消防行业的人才发展系统。培训和人才发展体制。完善的晋升体系，关注员工的学习和发展，为员工提供持续开放式的培训及岗位变动机会；
5、办公环境：五星级CBD办公环境，开放模式的管理体制，安全舒适的员工休息区，与极具风格和魅力的卓越领导团队及行业内精英人士共事，工作氛围融洽。
【福利待遇】
1、高收入：低底薪+高额提成+任务奖金；基本月薪3000-****及以上，根据年资和经验可放宽定薪范围，面议，能力优秀者月薪过万是常态
2、高保障：提供全面五险一金，其他福利待遇丰富齐全，同行业水平
3、快成长：公司注重员工成长，人才是我们最大的竞争优势，为全员提供专业系统化的岗前培训、岗中训练及管理力提升训练是我们的日常工作；
4、好发展：明确的员工晋升通道和灵活的异动发展方案
5、同欢庆：团队活动、节日礼物、现金巨奖和旅游机会。
【工作时间】双休+周六上午，8:30-17:30
【工作地点】盐城市亭湖区飞驰国际906
【备注】消防安防行业是传统的工程类行业，我公司的战略模式、发展空间均优于传统其他建材行业，在职员工中多数可同时满足稳定和发展空间的需求，欢迎来电咨询和投递简历
【咨询电话】：人力资源部葛女士手机：*****
座机：*****"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c4e69a7bd258f63fd5f8b20/", "title": "学习管理老师", "salary": "4000-8000元/月", "city": "开封", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "天悦行之教育", "company_index": "", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "13天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50089008/", "site": "quanzhi", "desc": "职位概述：
学习管理老师如名所示，是学生的学习计划及动力管理老师，这是一个具有使命感和崇高意义的职位，授课老师教学，而学管老师育人。来我中心补习文化课的学生，有一小部分是拔尖自己成绩的，这类只需设计学习计划（由授课、咨询老师制定），督促其完成即可，而大部分学生是错过在校基础知识学习，知识结构有各种缺陷和短板，学习动力不强，学习心态不正确，作为学管老师需要耐心启发其学习动力、悉心解开其心里心结、严格督促其学习计划，做到学校老师所未能及，学生家长所不能及。
工作细则：
1、针对一对一的特质为学生制定学习计划；
2、与咨询老师和授课老师形成3方管理的团队，针对每一个学生的情况制定解决办法；
3、协调学生排课，熟悉授课教师和学生的时间及特点，科学系统的保障学生的上课量；
4、时常督促抽查学生的学习情况，与授课老师沟通学生的进步难点和障碍，有必要时和学生面对面谈心，或者进行家访；
5、做好学生的档案管理，熟练使用办公软件对学生进行大数据的分析和短板分析，与家长建立微信沟通群，与家庭教育指导老师一同解决家长教育缺陷和学生心里问题；
6、家长、学生、授课老师如果有任何问题都需要学管老师作为中间桥梁进行沟通，包括互相之间的投诉和建议；
7、不断审查学生的补课需求和短板来增加相应课时；
8、不断接受人事部的培训，提高和加强自己的专业知识和业务能力；
工作要求：
1、对学生充满责任心和爱心，以学生是否取得成绩提高为荣，以学生没有进步为虑；
2、具有较强的学习能力和谦虚的学习心态。（因为虽然学管老师不需要直接授课，但是要参与学生的学习计划制定并督促检查其完成，所以需要不断的学习，也许带一批孩子的高考结束后，你的成绩也可以考个一本）；
3、细心耐心是这个岗位非常不可或缺的，手里的学生那个要排课，那个授课老师有时间，那个孩子适合那个授课老师，不仅脑子里有一张学生的动态表，还需要有每个学生、老师、家长的详细资料。如果出现了安排的差错你耽误的将是孩子在考试前宝贵的学习时间；
4、良好的沟通和善解人意，孩子的情况千差万别，有各种各样的小世界，好听的音色和有趣的语言是与孩子沟通的敲门砖，理解孩子内心的心结，谆谆教导孩子的学习积极性，培养他们的求知欲和成就感。；
5、职业的操守很多，也说不过来，总之：为人师表、正视听、理言行、不忘初心、自正身清。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb3c60cbd258f54da5a030d/", "title": "急聘有经验讲师月薪过万", "salary": "8000-13000元/月", "city": "太原", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "众安楷文", "company_index": "", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "13天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50221542/", "site": "quanzhi", "desc": "本公司是一家行业知名的消防、安防一体化的平台型待上市公司。公司提供完善的消防培训和岗前培训。欢迎快消、金融、保险、建材工程行业的小伙伴加入！
【岗位职责】
1、给所服务的客户完成课程安排：政策宣传、消防安全知识宣传和客户所需产品的配置方案，完成销售指标；
2、授课过程中处理所服务客户提出的疑问，并对客户公司人员进行灭火演习，疏散预案，人员培训和活动策划等系列工作，提高客户黏性和满意度；
3、直接参与所服务客户的业务谈判和成交，给所辖区域的客户提供专业性支持工作，并配合公司其他部门完成客户的维护和二次挖掘工作，与客户建立良好关系，维护企业形象。
【任职资格】
1、年龄23-32岁，大专以上学历（条件优秀者可放宽学历要求），公共演讲经验者可优先考虑；
2、五官端正，表达能力、亲和力强，形象气质佳；
3、对销售工作或消防行业有兴趣和激情。
4、阳光正派、有激情、责任心强
【公司和行业优势】
1、公司情况：应急产业领先平台，多年销量和客户满意度。集团实力雄厚。完善的组织架构和部门结构，全国多省直营分公司和庞大的加盟商系统。近千人规模，是一家超越传统工程消防类的专门从事消防产品研发、生产、销售、安全咨询、���防工程、消防演练、安全培训为一体的安全服务平台型公司。行业互联网+大数据方向的引领者
2、市场情况：消防安全服务类领先品牌，客户群非限于单位客户，独有的营销模式和团队配合模式能保证很高的成单率，不受传统市场日趋饱和的限制
3、薪酬福利：完善灵活的薪酬福利体系，全方位关爱员工，五险一金带薪年假，高额薪酬和绩效激励方案
4、职业规划：优先于同传统消防行业的人才发展系统。培训和人才发展体制。完善的晋升体系，关注员工的学习和发展，为员工提供持续开放式的培训及岗位变动机会
【福利待遇】
1、高收入：底薪+高额提成+任务奖金；底薪2800起基本月薪5000-1****及以上，根据年资和经验可放宽定薪范围，面议，能力优秀者月薪过万是常态，
2、高保障：提供全面五险一金，其他福利待遇丰富齐全，同行业水平
3、快成长：公司注重员工成长，人才是我们最大的竞争优势，为全员提供专业系统化的岗前培训、岗中训练及管理力提升训练是我们的日常工作
4、好发展：明确的员工晋升通道和灵活的异动发展方案
5、同欢庆：团队活动、节日礼物、现金巨奖和旅游机会
【工作时间】周一至周五，8:30-17:30，中间休息1.5小时"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb5230fbd258f77a3c96507/", "title": "销售助理", "salary": "3000-5000元/月", "city": "盐城", "work_year": "1年以下", "edu": "中专/技校...", "company": "居安防火技术", "company_index": "", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12320626/", "site": "quanzhi", "desc": "一、岗位职责：
1、负责部门文职类工作，工作比较稳定，负责消防讲师部门的行程落实和安排工作
2、记录洽谈好的客户单位培训信息；
3、整理客户资料，建立客户档案，做好客户维护工作。
4.积极协助领导进行部门之间的内部沟通工作
二.任职资格：
1.高校优秀应届生，专业不限；具有强烈的进取心和优异的学习能力。
2.有梦想，善于学习，注重自我成长，对消防行业感兴趣；
3.责任心强，有较强的团结协作精神，团队荣誉感强；
4.本岗位针对应往届毕业生，只要你足够优秀，一经录用提供住宿，通过考核即可担任组长及见习主任岗。
三、【工作时间】
1)星期一至星期五：上午8:30-12:00，下午13:30-17:30；
2)星期六：上午8:30-12：00为不定期集中政治学习时间；
3)国家法定节假日正常休息。
单位地址：
盐城市市政府旁华邦西厦1505室
有意向可直接与人事部联系
我们的待遇一定是同行业中最棒的，我们不喜欢给“新人画饼”，但是我们喜欢给新人机会，只要你能做到，我们就一定能给到！
三、【公司和行业优势】
1、公司情况：应急产业领先平台，多年销量和客户满意度。集团实力雄厚。完善的组织架构和部门结构，全国多省直营分公司和庞大的加盟商系统。近千人规模，是一家超越传统工程消防类的专门从事消防产品研发、生产、销售、安全咨询、消防工程、消防演练、安全培训为一体的安全服务平台型公司。行业互联网+大数据方向的引领者。
2、市场情况：消防安全服务类领先品牌，客户群非限于单位客户，独有的营销模式和团队配合模式能保证很高的成单率，不受传统市场日趋饱和的限制
3、薪酬福利：完善灵活的薪酬福利体系，全方位关爱员工，五险,带薪年假，高额薪酬和绩效激励方案
4、职业规划：优先于传统消防行业的人才发展系统。培训和人才发展体制。完善的晋升体系，关注员工的学习和发展，为员工提供持续开放式的培训及岗位变动机会；
5、办公环境：开放模式的管理体制，安全舒适的员工休息区，与极具风格和魅力的卓越领导团队及行业内精英人士共事，工作氛围融洽。
四、【福利待遇】
1、高收入：底薪+高额提成+任务奖金；基本月薪4000-****及以上，根据年资和经验可放宽定薪范围，面议，能力优秀者月薪过万是常态
2、高保障：提供全面五险，其他福利待遇丰富齐全，同行业水平
3、快成长：公司注重员工成长，人才是我们最大的竞争优势，为全员提供专业系统化的岗前培训、岗中训练及管理力提升训练是我们的日常工作；
4、好发展：明确的员工晋升通道和灵活的异动发展方案
5、同欢庆：团队活动、节日礼物、现金巨奖和旅游机会。
五、【工作时间】双休+周六上午，8:30-12:0013:30-17:30"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb53665bd258f77a3c9bb4a/", "title": "行政、后勤、业务院长", "salary": "10000-11000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "不限", "company": "强寿集团", "company_index": "医疗服务/医院", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10068977/", "site": "quanzhi", "desc": "北京市顺义区新医院筹建现招聘业务、行政和后勤院长若干名，有意者可以自荐，薪资面议，办公地点在顺义区
公司网址：****
强寿集团成立于1981年，至今已有30多年历史，是国内首家“4S店式”集团化企业，是一家集研发、临床、生产和销售为一体（4S店式）的现代化企业，属国家级（重点）高新技术企业。企业总部设在首都北京，生产基地位于国家级工业园区广西南宁高新技术开发区及自治区级工业园区广西梧州市外向型工业园内。目前集团员工上千人，总占地面积约500多亩，投资领域涉及制药、医疗、互联网、传媒等行业。公司立足全面打造“大健康+大平台+大数据+大服务”体系的“互联网+”中医药全产业链式企业。公司所生产产品全都是拥有自主产权的独家专利产品。目前生产有：益智康脑丸、牛至肝康丸、解毒通淋丸、辉哥黄精胶囊、益智仁胶囊、康口宝、李氏椎垫（又名：李氏壮枕）、三高一酸六堡茶、辣木茶、灵芝茶等系列产品。集团目前拥有国家发明专利20余项，注册商标40余项，其中“强寿”商标获评广西著名商标。
强寿集团秉承“心怀苍生，大爱无疆”的核心价值观、“用爱感动世界，用心经营健康”的经营理念，遵循“健康中国”发展理念，专注于中医药事业的发展，积极打造中医药全产业链战略发展模式。大力推进协同创新，不断提高自主创新能力。公司现拥有国内一流的中药研究基地、筹备建立企业博士后科研工作站。与中国中医科学院、广西中医药大学等国内科研机构紧密合作，聘请了国医大师路志正、颜正华大师；国医大师石学敏、张大宁院士；“国药泰斗”国医大师金世元教授；国医大师唐祖宣、孙光荣；全国名老中医，北京同仁堂中医医院名誉院长，北京中医药大学博士生导师张炳厚教授；全国名老中医，桂派中医大师黄瑾明教授等多位全国名老中医药专家作顾问或学术指导。
创新为公司的经营理念，重科学为公司的管理体系。注重人才的利用和培养，面向全世界，愿与您携手合作，共建伟业，共享惠利，热忱欢迎您的合作！为人类健康作出巨大贡献。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb54185bd258f77a3c9f051/", "title": "手机维修店店长", "salary": "4000-7000元/月", "city": "深圳", "work_year": "不限", "edu": "高中", "company": "电电帮", "company_index": "生活服务", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50102817/", "site": "quanzhi", "desc": "只要你有野心，那么可以进来看看！！！电电帮主打商超手机快修第一品牌。在各大商场里面开设手机快修服务点，覆盖全国！
店长20名
为配合公司高速发展的节奏，我们急需要找新的同事，新同事需要具备几个特点：
1.你的年龄是在20-35岁之间、只要你是有志青年、男女均可;
2.你确定你不是一个“安于现状”、而不求进取的人;
3.人活着就会有压力、但我们希望你是一个能承受一定的工作压力的人;
4.“吃苦耐劳”是句老套词，但我们认为这是销售人必须具备的本质;
5.我们相信团队的力量是不可战胜的，因此你的团队意识一定要很强，并且能够服从团队的合理安排和指导。
6.最实际的一点就是你必须对金钱有很强的欲望，并且希望通过自己努力而获得它。
7.对手机销售及维修感兴趣或者做过手机上门维修，有同行同岗工作经验者经验者优先！
8.应届毕业生能力突出者择优选择
以上特征如果你确实都具备，或者你能够对不足的地方做出调整，那么请尽快联系我们，我们随时欢迎你的加入。
作为店长一切以业绩说话，销售提成是营销能手的收入主要来源、但我们比一般东家给出的销售提成都要高得离谱。
工资结构：底薪(3500~5000)+补贴（交通补贴300元/月）+包住宿+高得离谱的提成（8%-15%）
我们不以高底薪来吸引懒人，只有高提成和广阔的发展平台帮助你实现你的理想!我们不差钱，只差对钱有欲望的人才!
公司介绍
\"深圳电电帮科技有限公司隶属于深圳哲思投资管理有限公司旗下，是一家集“原装品质电池更换服务、全民创业孵化基地、手机电池新零售生态链”的新经济平台。
电电帮源迹于大众生活，“为消费者提供超越原厂性能的电池品质，为大众提供低门槛创业平台，构造手机电池新零售经济生态链”是我们致力追求的目标。
在不久的将来，电电帮全国布点，通过大数据、大环境、区块链等经济模块，打造社区式手机电池更换站点。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb54031bd258f77a3c9e9e5/", "title": "销售专员", "salary": "9000-10000元/月", "city": "东莞", "work_year": "1年以下", "edu": "本科", "company": "超盟金服", "company_index": "计算机软件，计算机硬件，互联网/电子商务", "company_status": "股份制企业  |  1000人以上", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50003062/", "site": "quanzhi", "desc": "东莞超盟金服简介
深圳市超盟金服技术信息服务有限公司是一家专注于服务全国中小型实体商户的互联网公司，支持微信、支付宝两大主流支付方式。主打为实体商户提供“聚合收单”和“新零售营销”的一揽子解决方案。涵盖了移动收银，门店管理，员工管理，会员营销，卡奍核销，大数据分析，自助式广告流量平台等。解决商户自身主营业务问题以外，提供额外的增值业务，增加商户在“新零售”环境下的竞争力。让实体商户朋友们轻松点，赚多点！
超盟集团始终坚持践行“打造最具规模的B端入口”的使命，以移动支付为切入口，以智能硬件为载体，沉淀规模化的数据，现已形成了“新金融”“新商业”“新科技”三大核心业务体系：超盟金服、超盟新零售、超盟云硬件、超盟夜猫、超盟之家、超盟食链、超盟区块链、超盟普惠金融八大板块，持续赋能实体经济。
公司网址：https://****全国客服电话：400-135****
岗位职责：
负责推广公司产品，让线下实体商户免费入驻公司平台
岗位要求：
1、我们需要有能力,有经验的人才,没有经验必须要学习能力强,有一定的沟通能力,可以说服自己以及其他人
2、学历不是你的硬指标（我们看能力，认付出）
3、有良好的服务意识、综合素质（有营销行业经验者更加适合）
4、能吃苦耐劳、有强烈的企图心（目标需要靠自己的付出去实现）
5、年龄：30岁以下优先
薪资待遇：
3000～5000底薪+浮动提成+五险一金+周奖金。待遇丰厚，公司正大力发展团队,需要大量招聘推广人员职位，完善的晋升体系，国家规定的重大节日放假，我们主力是要打造一个互帮互助,愉快,团结,自由空间的团队
正常干：5000---****元/月
努力干：8000---****元/月
使劲干：15000--****元/月
拼命干：20000元/月以上（不封顶）
注：工作时间自由，只需要周一到公司报到。
超盟金服期待您的加入！
工作地址东城区东纵路208号东城万达广场B区6幢办公楼905房"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6759cbd258f1c4c42503c/", "title": "销售经理", "salary": "12000-16000元/月", "city": "常州", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "中工信融", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11527006/", "site": "quanzhi", "desc": "苏州信融企聚信息科技有限公司常州分公司隶属于信融集团——中工信融(北京)信息技术有限公司在北京设立企业电子商务研发中心，重点研究企业电子商务解决方案和移动电子商务解决方案，推出拥有自主知识产权的\"云商宝网络营销运营系统\"、\"行业网站代运营系统\"，“搜索引擎竞价推广和SEM全网数字营销方案成为企业高效开展电子商务的首选平台。还分别成立了云计算、大数据、智能营销等不同领域的产学研合作平台，打造中国领先的企业互联网外包服务提供商台，为中国四千万中小企业服务，让企业网络营销变的更简单。
以北京、上海、天津、保定、石家庄、沧州、沈阳、大连、长春、西安、济南、青岛、烟台、唐山、郑州、厦门、南京、苏州、成都、昆明无锡、南通、哈尔滨、青岛、合肥、重庆、云南，福州、长沙、常州等30个主要城市为中心，建立了覆盖全国近百个城市的全国性服务网络。
我们的团队
拥有强大的团队凝聚力和执着追求
是一个充满朝气蓬勃发展的团队
我们鼓励个人积极性和创新能力的发挥
创造宽松的、自由的、活泼的交流空间和工作环境
信融科技，期待你的加入！
岗位职责：
1、负责市场调研和需求分析；
2、负责年度销售的预测，目标的制定及分解；
3、确定销售部门目标体系和销售配额；
4、制定销售计划和销售预算；
5、负责销售渠道和客户的管理；
6、组建销售队伍，管理培养销售人员；
7、评估销售业绩，建设销售团队。
任职要求：
1、专科及以上学历，市场营销等相关专业；
2、2年以上销售行业工作经验，具备销售管理工作经历（带团队），互联网行业优先；
3、具有丰富的客户资源和客户关系，业绩优秀；
4、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；
5、有较强的事业心，具备一定的领导能力。
薪酬待遇：
1、薪资架构：底薪（5K~8K)+团队提成+绩效奖金，综合收入（15000-2****）
普通经理年收入10-20万，优秀经理（20-30万），资深经理（30万-50万）
2、发展空间：分公司总监----区域总监
集团计划2022年发展到100家分公司，发展空间无限大
3、集团每年提供免费出国游、集团会议，总部培训机会
公司地址：常州新北区通江中路77号府琛商业广场2栋D区1139室（万达对面）
面试时间：周一至周六9:00~17：00
工作地址
常州市新北区通江中路府琛商业广场2号楼1139（万达对面）"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb67fccbd258f1c4c427f6a/", "title": "招聘课程顾问", "salary": "10000-15000元/月", "city": "北京", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "点趣教育", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11118459/", "site": "quanzhi", "desc": "【岗位职责】
1、为客户提供培训课程咨询，受理客户的来访咨询、电话咨询等渠道的咨询服务并促成报名；
2、电话回访未报名的咨询客户以促成报名；
3、已成交客户的后续服务工作；
4、其他以客户为中心的市场营销相关服务。
【招聘要求】
1、具有强烈的责任心、上进心和学习精神；
2、具有良好的营销意识；具备较强的团队协作能力；
3、热爱教育行业，喜欢社交，有较强的服务意识；
4、具有良好沟通能力及学习能力，具备抗压能力；
5、服从上级领导安排的各项工作；
6、有教育培训行业销售经验者优先，有强烈赚钱欲望者优先。
7、有教育、金融、房地产销售经验者优先；
8、优秀者可放宽限制，也欢迎优秀应届生。
【工作方式】
以电话外呼售卖教学课程为主公司提供精准大数据，无须自己挖掘，无需外出开发，主要为社会精英考证
【上班时间】早9晚6
【薪资待遇】4000无责任底薪+提成综合薪资1万+【公司福利】
1.五险一金
2.带薪年假
3.法定节假日
4.高温补贴
5.生日福利;节日福利——粽子节、月饼节、教师节、光棍节……岁岁年年，想不到的节日在等你
6.餐话费补贴
7.周末双休
8.高额年终奖金
7.带薪培训
8.底薪+提成全额同日发放
9.成熟晋升通道，晋升双向选择，不拘一格用人才，量才适用。
10.不定期举办员工团建、聚餐和集体活动。
11.拓展培训——让你知道什么叫团结就是力量，让你认识到自身的不足，开拓进取
如果你
性格开朗有亲和力
具有良好的表达能力以及沟通能力
具有良好的团队协作精神
工作细致认真，能吃苦耐劳；能够承担工作压力；
有理想、有抱负，希望通过公司得到发展；
能够为提升个人能力和推动企业发展付诸行动；
期望成为点趣乐考网教育机构的一员；
请加入我们！
在点趣，你将会
结识一群有责任，追求卓越的同事；
得到长远的职业规划和发展前景；
持续成长的环境和空间；
持续提升的个人素质和技能；
持续展现的自我价值和人生梦想！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6ca81bd258f50a3324b46/", "title": "培训讲师", "salary": "5000-8000元/月", "city": "昆明", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "众安消防", "company_index": "商务服务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50096097/", "site": "quanzhi", "desc": "本公司是一家行业知名的消防、安防一体化的平台型待上市公司，公司总部位于郑州。公司提供完善的消防培训和岗前培训。欢迎营销、金融、保险、建材工程行业的小伙伴加入!以及优秀退伍转业军人加入。
［岗位职责]
1、给所服务的客户完成课程安排:政策宣传、消防安全知识宣传和客户所需产品的配置方案，完成销售指标;
2、授课过程中处理所服务客户提出的疑问，并对客户公司人员进行灭火演习，疏散预案，人员培训和活动策划等系列工作，提高客户黏性和满意度;
3、直接参与所服务客户的业务谈判和成交，给所辖区域的客户提供专业性支持工作，并配合公司其他部门完成客户的维护和二次挖掘工作，与客户建立良好关系，维护企业形象。
岗位要求
1、年龄23-32岁，大专以上学历，退伍军人和公共演讲经验者可优先考虑;
2、五官端正，表达能力、亲和力强，形象气质佳;
3、对销售工作或消防行业有兴趣和激情。4、阳光正派、有激情、责任心强
[公司和行业优势］
1、公司情况:应急产业领先平台，多年销量和客户满意度。集团实力雄厚。完善的组织架构和部门结构，全国多省直营分公司和庞大的加盟商系统。近千人规模，是一家超越传统工程消防类的专门从事消防产品研发、生产、销售、安全咨询、消防工程、消防演练、安全培训为一~体的安全服务平台型公司。行业互联网+大数据方向的引领者
2、市场情况:消防安全服务类领先品牌，客户群非限干单位客户，独有的营销模式和团队配合模式能保证很高的成单率，不受传统市场8趋饱和的限制
3、薪酬福利:完善灵活的薪酬福利体系，全方位关爱员工，五险一金带薪年假，高额薪酬和绩效激励方案
4、周末双休，节假日正常休息
［激励方案］
4、职业规划:优先干同传统消防行业的人才发展系统。培训和人才发展体制。完善的晋升体系，关注员工的学习和发展，为员工提供持续开放式的培训及岗位变动机会
5、办公环境:五星级CBD办公环境，开放模式的管理体制，安全舒适的员工休息区，与极具风格和魅力的卓越领导团队及行业内精英人士共事，工作氛围融洽[福利待遇]
1、高收入:高底薪+高额提成+任务奖金;基本月薪5000-1****及以上，根据年资和经验可放宽定薪范围，面议，能力优秀者月薪过万是常态。
2、高保障:提供全面五险一金，其他福利待遇丰富均高于同行业水平
3、快成长:公司注重员工成长，人才是我们最大的竞争优势，为全员提供专业系统化的岗前培l训、岗中训练及管理力提升训练是我们的日常工作
4、好发展:明确的员工晋升通道和灵活的异动发展方案
5、同欢庆:团队活动、节日礼物、现金巨奖和旅游机会"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6a3a0bd258f50a3322069/", "title": "金融销售+国内外游", "salary": "8000-13000元/月", "city": "广州", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "深圳市小小金融集团", "company_index": "银行", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12305816/", "site": "quanzhi", "desc": "公司福利：各种聚餐KTV、五险一金、带薪年假、员工旅游、节日福利、定期各项活动比赛等。
只要你是那个敢想敢拼，对梦想从未放弃的人，就请加入我们的团队！公司会有完整的培训计划，师徒行、老带新、我们培养成才！
薪酬福利：
1、4000底薪＋高提成＋奖金（月度+季度），月薪平均在10000-3****
2、三个月或半年有一次晋升的机会,广阔的职业提升空间，公平的晋升机制,梦想有多大，舞台就有多大。
一群85后，90后帅哥美女一起工作奋斗，融洽的工作氛围，小小金融投资咨询有限公司，期待您的加入！
3、一经录用即签订正式劳动合同，享受社保。
4、完善专业的入职培训、销售技巧培训、职场礼仪培训、情绪管理、职业规划、职场心理学、沟通技巧培训等
5、月度/年度团队旅游及活动，（国内外旅游），丰富的团体聚餐活动。
职位要求：
1、年龄18-30岁，大专及以上学历（半年及以上销售经验放宽到中专/高中）
2、普通话标准，较强的表达、沟通能力与学习能力和服务意识；
3、性格乐观开朗，对销售充满强烈的兴趣和热情，抗压能力强；
4、工作严谨、吃苦耐劳、有责任心，有团队合作精神；
5、掌握办公软件office的操作；
岗位职责：
1、结合意向客户需求，提供专业服务，确定客户意向。
3、电话邀约客户来公司面谈签单，达成销售业绩指标
4、无需外出，无需开发资源，公司提供；
5、顾问式营销，5A级写字楼办公。
公司介绍
小小金融集团成立于2013年，注册资本5000万元，目前综合实力稳居广东省第一、全国前五。
总部坐落于深圳市福田CBD新浩e都，公司基于大数据分析与筛选，向40多家银行、消费金融等公司提供优质融资客户，建立全面系统的融资咨询与服务平台，进行方案的设计与策划、还款方式的对比分析、融资申请及手续的办理等。通过专业化、个性化、一对一顾问式服务，为企业和个人解决资金需求。
我们提供一流服务平台，平均每月提供1500多位优质客户，通过金融机构月均解决顾客资金需求超过6个亿。
集团目前下辖56家分公司，正式雇员近5600名。一直以来，小小金融集团以“帮助企业和个人解决资金难"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc188f5bd258f30f95939f5/", "title": "销售顾问", "salary": "4000-8000元/月", "city": "盐城", "work_year": "1年以下", "edu": "中专/技校...", "company": "居安防火技术", "company_index": "", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12320626/", "site": "quanzhi", "desc": "我们的待遇一定是同行业中最棒的，我们不喜欢给“新人画饼”，但是我们喜欢给新人机会，只要你能做到，我们就一定能给到！
岗位职责：
1、消防器材是刚性需求，公司提供客户源，不需要陌生拜访，熟悉了解公司业务内容，了解各类消防器材的使用方法。
2、根据公司安排确定的消防讲课，至企、事业等单位进行消防知识宣传，与各单位的领导及安全负责人洽谈消防器材合作及售后维保事宜，了解客户对于消防器材的需求。
3、单位立足长期合作，负责定期进行老客户的维护。
二、任职要求
1、年龄23-32岁，大专以上学历，退伍军人和公共演讲经验者可优先考虑
2、五官端正，表达能力、亲和力强，形象气质佳；
3、对销售工作或消防行业有兴趣和激情
4、阳光正派、有激情、责任心强；
三、【公司和行业优势】
1、公司情况：应急产业领先平台，多年销量和客户满意度。集团实力雄厚。完善的组织架构和部门结构，全国多省直营分公司和庞大的加盟商系统。近千人规模，是一家超越传统工程消防类的专门从事消防产品研发、生产、销售、安全咨询、消防工程、消防演练、安全培训为一体的安全服务平台型公司。行业互联网+大数据方向的引领者。
2、市场情况：消防安全服务类领先品牌，客户群非限于单位客户，独有的营销模式和团队配合模式能保证很高的成单率，不受传统市场日趋饱和的限制
3、薪酬福利：完善灵活的薪酬福利体系，全方位关爱员工，五险,带薪年假，高额薪酬和绩效激励方案
4、职业规划：优先于传统消防行业的人才发展系统。培训和人才发展体制。完善的晋升体系，关注员工的学习和发展，为员工提供持续开放式的培训及岗位变动机会；
5、办公环境：开放模式的管理体制，安全舒适的员工休息区，与极具风格和魅力的卓越领导团队及行业内精英人士共事，工作氛围融洽。
四、【福利待遇】
1、高收入：底薪+高额提成+任务奖金；基本月薪4000-****及以上，根据年资和经验可放宽定薪范围，面议，能力优秀者月薪过万是常态
2、高保障：提供全面五险，其他福利待遇丰富齐全，同行业水平
3、快成长：公司注重员工成长，人才是我们最大的竞争优势，为全员提供专业系统化的岗前培训、岗中训练及管理力提升训练是我们的日常工作；
4、好发展：明确的员工晋升通道和灵活的异动发展方案
5、同欢庆：团队活动、节日礼物、现金巨奖和旅游机会。
五、【工作时间】双休+周六上午，8:30-12:0013:30-17:30"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc1a5bfbd258f30f9594ab6/", "title": "Java开发", "salary": "20000-40000元/月", "city": "上海", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "蚂蚁金服", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095388/", "site": "quanzhi", "desc": "口碑，新零售业态的新生力量，依靠科技重构餐饮产业链，大数据驱动O2O变革。从创立伊始，口碑的使命就是“助力商家，让每个人都享受有口碑的服务”
口碑，以吃和吃的配套商品这一最高频品类为切入，探索一条立足本地，深耕供应链与物流配送，线上线下融合，主打会员心智的全新道路。
口碑，有志于打造基于支付宝APP、手机淘宝APP和口碑独立APP、业界名厨领衔的餐饮研发中心、国际标准的中央厨房、买手制采购团队、自建+众包物流配送体系和线下体验门店，从而打造了“1212全球狂欢节”这一线下狂欢节；
Java开发专家
岗位描述：
1.负责公司战略级项目（如O2O、开放平台、大运营等）的技术架构规划和设计，并主导落地实施；
2.主导技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能，保证系统的安全、稳定、快速运行；
3.独立完成中小型项目的系统分析、设计，核心功能的设计与代码模板编写，开发与维护系统核心模块；
4.理解业务，识别需求，参与架构、系统、分析设计等多领域项目的相关技术的实践、应用和研发，负责产品线系统的规划设计，制定产品线的技术发展计划；
5.审核开发人员的系统设计和代码质量，书写技术文档和制定开发规范。
职位要求：
1.五年以上大规模分布式系统应用架构设计与研发经验，扎实的Java编程基础，精通JavaEE、SOA、OSGI等相关技术；对各种开源的框架如Spring、Hibernate等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑；
2.三年以上大型数据库如oracle使用经验，精通unix/linux操作系统，对常用命令运用娴熟，能够根据实际需要快速编写shell脚本；
3.具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力，具备系统调优、性能调优等技能，对疑难技术问题具备较强的排查能力；
4.对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立、主动的学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力；
5.专注于技术、对业界的最新技术发展动态有比较密切的关注，同时对电子商务、O2O行业有较深刻的理解和敏感的触觉，能前瞻性提出行业技术解决方案；
6.具有大型电子商务网站、O2O行业系统架构设计经验背景的优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc1a5c0bd258f30f9594ab8/", "title": "口碑-Java开发/架构", "salary": "20000-40000元/月", "city": "上海", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "口碑", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095421/", "site": "quanzhi", "desc": "口碑，新零售业态的新生力量，依靠科技重构餐饮产业链，大数据驱动O2O变革。从创立伊始，口碑的使命就是“助力商家，让每个人都享受有口碑的服务”
口碑，以吃和吃的配套商品这一最高频品类为切入，探索一条立足本地，深耕供应链与物流配送，线上线下融合，主打会员心智的全新道路。
口碑，有志于打造基于支付宝APP、手机淘宝APP和口碑独立APP、业界名厨领衔的餐饮研发中心、国际标准的中央厨房、买手制采购团队、自建+众包物流配送体系和线下体验门店，从而打造了“1212全球狂欢节”这一线下狂欢节；
岗位描述：
1.负责公司战略级项目（如O2O、开放平台、大运营等）的技术架构规划和设计，并主导落地实施；
2.主导技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能，保证系统的安全、稳定、快速运行；
3.独立完成中小型项目的系统分析、设计，核心功能的设计与代码模板编写，开发与维护系统核心模块；
4.理解业务，识别需求，参与架构、系统、分析设计等多领域项目的相关技术的实践、应用和研发，负责产品线系统的规划设计，制定产品线的技术发展计划；
5.审核开发人员的系统设计和代码质量，书写技术文档和制定开发规范。
职位要求
1.具有大规模分布式系统应用架构设计与研发经验，扎实的Java编程基础，精通JavaEE、SOA、OSGI等相关技术；对各种开源的框架如Spring、Hibernate等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑；
2.具有大型数据库如oracle使用经验，精通unix/linux操作系统，对常用命令运用娴熟，能够根据实际需要快速编写shell脚本；
3.具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力，具备系统调优、性能调优等技能，对疑难技术问题具备较强的排查能力；
4.对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立、主动的学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力；
5.专注于技术、对业界的最新技术发展动态有比较密切的关注，同时对电子商务、O2O行业有较深刻的理解和敏感的触觉，能前瞻性提出行业技术解决方案；
6.具有大型电子商务网站、O2O行业系统架构设计经验背景的优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc2c5a7bd258f5927343ecd/", "title": "员工关系专员", "salary": "3000-4000元/月", "city": "沈阳", "work_year": "1年以下", "edu": "本科", "company": "辽宁芒果网络有限公司", "company_index": "生活服务", "company_status": "私营/民营企业  |  1000人以上", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12356982/", "site": "quanzhi", "desc": "【岗位职责】
1.月度汇总并录入运维员工薪资，参照薪酬、职级调整及时进行后台操作，参与薪酬福利调查；
2.协助上级执行公司绩效评价的组织、后勤保障工作，例如收集审核各类表格、表单；
3.参与运营人员入职、调动、解聘手续的沟通协调工作，与保险专员协调保险转入相关事宜；
4.管理员工信息资料及各类人事资料；
5.执行各项公司规章制度，处理员工奖惩事宜。
【任职要求】
1.严谨的逻辑思维和熟练的EXCEL使用能力
2.有一年以上正规薪酬工作经验，薪酬核算人数100人以上者有点
3.原则性强、认真、具有良好的服务意识及责任心
4.统招本科学历，人力资源专业毕业
【晋升通道】
薪酬绩效专员——薪酬绩效主管
【公司福利】
1.年终奖；
2.股权激励；
3.带薪年假（满两年10天）；
4.提供午餐；
5.定期体检；
6.购房手续费优惠；
7.节假日礼品福利；
8.半年/年度优秀员工海外游。
【公司介绍】
辽宁芒果网络股份有限公司（简称芒果在线）始创于2003年9月，是一家致力于为传统房产经纪行业提供全方位IT解决方案和衍生服务的电商平台型公司。
2016年底芒果管理的芒果不动产门店已经达到300家，置业顾问3500人，全年销售房屋23000套，出租房屋25000套，官方网站517.CN房源量8.4万条，协助客户办理按揭贷款27亿元，全年销售总房款130亿元，按每天12个小时营业时间计算，每小时就有11套房屋在芒果门店签约，是沈阳销售房屋最多的互联网平台型公司。
2016年公司在芒果不动店门店网络的基础上又创立了芒果装饰，芒果云物业等几大事业部，以互联网技术和大数据为核心，通过掌握沈阳房产交易大入口致力于发展房屋交易的衍生服务市场，芒果的企业愿景是在不久的将来：解决沈阳人关于房子的所有痛点。
【联系方式】
1.公司地址：沈阳市沈河区大西路339号银基发展大厦9楼（地铁一、二号线青年大街站D出口即是）；
2.公司电话：024-965****号人工服务转人资一部；
3.联系人：何先生；
4.招聘邮箱：*****；
5.公司网站：****。
工作地址
沈阳市沈河区大西路339号银基发展大厦9F"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc267d0bd258f5927340469/", "title": "销售专员", "salary": "5000-10000元/月", "city": "合肥", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "安徽京腾科技有限公司", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50155127/", "site": "quanzhi", "desc": "安徽京腾科技有限公司
安徽京腾科技集团，是一家集移动电商咨询、新零售系统项目工程、互联网平台运营、WEB应用开发、软件开发、大数据分析、互联网通讯技术、云计算、企业APP客户端、微信小程序开发、智能公众号开发、网站建设、网站开发维护、营销推广、售前售后服务等于一体的互联网综合性集团公司。目前我集团分别在合肥、哈尔滨、内蒙古、辽宁设有分公司。京腾科技集团已跟多家企事业单位、中小微企业合作，已经广泛应用于医院、商场、咖啡厅、KTV、商业地产、旅游景点、大型餐饮连锁、快捷酒店、装饰建材、美容美体、食品、农业等行业，我们在哈尔滨、内蒙古、辽宁等地区分别设立项目部进行互联网项目的运营推广开发，专注专心为全国中小型企业提供最专业移动电商一站式解决方案！
集团目前拥有在职人员300人，其中研发人员占据40%，商务人员占据40%，大学本科在职人员160人，研究生30人。
公司成立这几年来，一致飞速发展，离不开客户的信任与支持，离不开团队的坚持不懈的精神！我们秉承“为合作伙伴创造价值”的核心价值观，并以“诚实、宽容、创新、服务”为企业精神，通过自主创新和真诚合作为电子商务及信息服务行业创造价值。
关于“为合作伙伴创造价值”
我们认为客户、供应商、公司股东、公司员工等一切和自身有合作关系的单位和个人都是自己的合作伙伴，并只有通过努力为合作伙伴创造价值，才能体现自身的价值并获得发展和成功。
现因公司业务发展需要，特聘以下岗位：
1、职位名称：客户代表薪资待遇：4000-****元无责底薪3000+高额提成+福利
招聘人数：30名
2、职位名称：会议顾问薪资待遇4000-1****元无责底薪3000+高额提成+福利招聘若干3、职位名称：销售专员薪资待遇：4000-1****元无责底薪3000+高额提成+福利
招聘人数：若干
公司福利：
1、基础福利：免费温馨的员工宿舍、包括五险一金、带薪休假、奖金提成、团体旅游、生日福利、节日福利、月度年度表彰等，同时公司特设定无门槛业绩冠军奖励2500元！
2、岗位晋升与加薪：符合考核的员工会随时晋升，同时享受加薪。公司每年还会固定为每位员工进行2次加薪，保障员工收入
3,温馨舒适的办公环境、人性规范的管理制度、丰厚诱人的薪酬福利，选择这里，拥有的不仅是工作，更是一份事业。只要你有梦想，我们就是最好的舞台，帮助你梦想腾飞，让你拥有最多的收获。联系电话*****付先生。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc43036bd258f79c3d4b211/", "title": "行政", "salary": "4000-6000元/月", "city": "济南", "work_year": "1年以下", "edu": "本科", "company": "众安防火中心", "company_index": "教育/培训", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50026121/", "site": "quanzhi", "desc": "我公司是消、安防一体化的知名待上市公司，公司实力很好，行业知名，欢迎有主持经验的小伙伴加入！
【岗位职责】
入职要求：会销经验，有车，有培训
岗位职责：听从指挥，到指定的单位进行消防培训。每天授课两个单位。
个人要求：有服务意识，会哄女朋友，会逗大家开心，有幽默逗比细胞
任职要求：有车有驾照优先、语言表达能力强，反应能力强、有较强的协调能力。能出差，嗓门大，由主持培训演讲经验者优先。喜欢演讲，喜欢公众演说，免费培训.
福利待遇：早8:00-晚6:00国家法定假日正常休息。做五休1.5免费带薪培训（演说课程、培训课程、管理课程、人际关系课程、销售技巧课程等）免费旅游一年十次！无责任底薪3000-****另看个人能力提成2000-1****以上不封顶！年度冠军及管理干部出国旅游及深造,一年以上五险，两年以上五险一金、月度冠军：价值2000-****元大奖、年度冠军价值10000-6****元大奖、优秀管理干部买车补贴一万元油卡，优秀经理买房补贴一万元彩金，另十大福利上岗后公布，众安股份郑州一部期待您的加入！
【公司和行业优势】
1、公司情况：应急产业领先平台，多年销量和客户满意度全国领先。集团实力雄厚。完善的组织架构和部门结构，全国多省直营分公司和庞大的加盟商系统。近千人规模，是一家超越传统工程消防类的专门从事消防产品研发、生产、销售、安全咨询、消防工程、消防演练、安全培训为一体的安全服务平台型公司。行业互联网+大数据方向的引领者。
2、市场情况：消防安全服务类领先品牌，客户群非限于单位客户，独有的营销模式和团队配合模式能保证很高的成单率，不受传统市场日趋饱和的限制
3、薪酬福利：完善灵活的薪酬福利体系，全方位关爱员工，五险一金带薪年假，高额薪酬和绩效激励方案
4、职业规划：优先于同传统消防行业的人才发展系统。培训和人才发展体制。完善的晋升体系，关注员工的学习和发展，为员工提供持续开放式的培训及岗位变动机会；
5、办公环境：五星级CBD办公环境，开放模式的管理体制，安全舒适的员工休息区，与极具风格和魅力的卓越领导团队及行业内精英人士共事，工作氛围融洽。
【工作时间】周一至周五以及周天下午，8:30-17：30
【工作地点】济南市天桥区天成路6号汇鑫国际商务大厦1125"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc43051bd258f79c3d4b283/", "title": "电话客服", "salary": "6000-12000元/月", "city": "济南", "work_year": "1年以下", "edu": "大专", "company": "众安防火中心", "company_index": "教育/培训", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50026121/", "site": "quanzhi", "desc": "我公司是消、安防一体化的知名待上市公司，公司实力很好，行业知名，欢迎有主持经验的小伙伴加入！
【岗位职责】
入职要求：沟通能力强
岗位职责：听从指挥，到指定的单位进行消防培训。每天授课两个单位。
个人要求：有服务意识，会哄女朋友，会逗大家开心，有幽默逗比细胞
任职要求：有车有驾照优先、语言表达能力强，反应能力强、有较强的协调能力。能出差，嗓门大，由主持培训演讲经验者优先。喜欢演讲，喜欢公众演说，免费培训.
福利待遇：早8:00-晚6:00国家法定假日正常休息。做五休1.5免费带薪培训（演说课程、培训课程、管理课程、人际关系课程、销售技巧课程等）免费旅游一年十次！无责任底薪3000-****另看个人能力提成2000-1****以上不封顶！年度冠军及管理干部出国旅游及深造,一年以上五险，两年以上五险一金、月度冠军：价值2000-****元大奖、年度冠军价值10000-6****元大奖、优秀管理干部买车补贴一万元油卡，优秀经理买房补贴一万元彩金，另十大福利上岗后公布，众安股份郑州一部期待您的加入！
【公司和行业优势】
1、公司情况：应急产业领先平台，多年销量和客户满意度全国领先。集团实力雄厚。完善的组织架构和部门结构，全国多省直营分公司和庞大的加盟商系统。近千人规模，是一家超越传统工程消防类的专门从事消防产品研发、生产、销售、安全咨询、消防工程、消防演练、安全培训为一体的安全服务平台型公司。行业互联网+大数据方向的引领者。
2、市场情况：消防安全服务类领先品牌，客户群非限于单位客户，独有的营销模式和团队配合模式能保证很高的成单率，不受传统市场日趋饱和的限制
3、薪酬福利：完善灵活的薪酬福利体系，全方位关爱员工，五险一金带薪年假，高额薪酬和绩效激励方案
4、职业规划：优先于同传统消防行业的人才发展系统。培训和人才发展体制。完善的晋升体系，关注员工的学习和发展，为员工提供持续开放式的培训及岗位变动机会；
5、办公环境：五星级CBD办公环境，开放模式的管理体制，安全舒适的员工休息区，与极具风格和魅力的卓越领导团队及行业内精英人士共事，工作氛围融洽。
【工作时间】周一至周五以及周天下午，8:30-17：30
【工作地点】济南市天桥区天成路6号汇鑫国际商务大厦1125"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc55979bd258f1e4e358db4/", "title": "销售代表", "salary": "8000-13000元/月", "city": "金华", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "虎赞科技", "company_index": "计算机软件", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "33分钟前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50116429/", "site": "quanzhi", "desc": "虎赞科技真诚欢迎各位达人的加入！
公司网址：http://****
51赞隶属上海虎赞信息科技有限公司（简称“虎赞科技”），51赞专注于在消费升级的新电商时代下为商家提供一站式的社交电商解决方案，帮助电商大卖家、品牌电商卖家建设“私域流量”，构筑社群电商平台。为商家提供跨平台客户数据同步、客户信息管理、大数据建模分析等程式化管理系统。充分赋能商家，帮助商家大幅度提升客户沉淀、客户管理、客户沟通、产品营销及团队协作效率，拉升复购率、利润率、成交率,增加客户好感度、信任度、忠诚度。
我们的优势：
①我们拥有着优秀的企业文化：我们的团队团结、有爱，我们的员工全体都是一家人。所有人都是同一起跑线，没有先来后到，只有公平竞争，共同前进！
②我们所拥有的：优雅的办公环境；同业内极具竞争力的薪酬；温馨的团队氛围；完善的培训体系；优秀的晋升机制；丰富的员工生活；精彩的团队活动；优秀的工作同伴。我们唯独缺少你的加入！
③扁平化的管理模式，完整的平台已经搭建好，广阔的天地已然完善，除了董事长任何职位你都可以争取，只要你够强！
亲，如果你喜欢这样的团队，欢迎加入我们！
聘够胆的人！
聘敢拼的人！
聘有dream的人！
这里有你想要的一切,只要敢想,没有什么做不了.
我们将提供完善的商务销售培训、综合职业素养培训、绩效考核奖励、企业文化机制
岗位职责：
1负责51赞产品的推广销售工作；
2负责跟进、维护客户关系，完成销售任务；
3熟悉公司产品知识，为客户提供最具针对性的产品及服务；
4分析客户需求，为客户提供咨询服务；
5根据公司要求完成销售目标；
任职要求：
1中专及以上学历，品貌端正，普通话标准；
2良好的表达力、商务沟通洽谈能力与理解力、领悟力；
3乐于挑战，善于学习，抗压性好，上进心强。
4有电商运营/微信运营/电商销售工作经验者优先考虑；
待遇：无责任底薪（4000-****）+高提成（10%）+补贴600+奖金+五险一金+13薪员工平均工资8000以上，销售较强员工月收入20000以上晋升空间：销售代表-—销售主管——销售经理——销售总监
您可能还关心的：双休+朝九晚六+上升空间+年度调薪+优雅办公环境+优秀的工作伙伴+团队活动+开单奖金！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7048dbd258f50a33268f7/", "title": "销售专员", "salary": "4000-8000元/月", "city": "吉安", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "上海细微信息", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11974562/", "site": "quanzhi", "desc": "特大招聘信息！！！
上海细微信息咨询有限公司2017年火线招聘信息:公司成立于2013年，其旗下产品运满满是国内首家基于云计算、大数据、移动互联网和人工智能技术开发的智能配货平台，是公路物流领域高新技术综合应用的典型代表。运满满依托中国公路干线物流最大的数据库，与全球顶级人工智能研究机构和科学家的合作，实现服务车主与货主的智能车货匹配、智能实时调度、智能标准报价，以及对物流信息全程追踪和可视化，显著提升了公路干线物流货源、车辆、路线、价格的匹配速度、精准度和运输组织效能。
目前，运满满APP注册货主100余万、车主350余万，日交易额超过10亿，已经成为中国最大整车运力调度平台、最大智慧物流信息平台和最大无车承运人，同时也是“互联网+物流”、交通大数据和节能减排的样板项目。
运满满由阿里、德邦、普华永道、大众点评等多名高管及业内专家共同组建，员工超过1000人，在南京及全国各主要城市均设有分公司和服务网点，业务覆盖全国200多个城市。
运满满已完成天使轮、A轮、B轮、C轮、C2轮和D1轮融资，融资金额数十亿元，六轮融资均为行业内首家！
现公司面向全国各地招聘城市客户经理（100人）
客户经理岗位说明
【岗位职责】
1-负责公司业务及产品的推广宣传；
2-根据市场营销计划完成部门销售指标；
3-开拓新市场、开发新客户、扩大公司影响力和销售范围；
4-负责销售区域内活动的策划和执行；
5-管理维护客户关系以及长期战略合作计划。
【任职要求】
1-大专及以上学历，市场营销、物流管理等相关专业优先；
2-一年以上销售行业工作经验，从事过互联网或物流行业者优先；
3-善于倾听、反应敏捷、沟通能力强、具有良好交际能力；
4-具备一定的市场分析服务意识，有责任心，能承受较大工作压力；
5-优秀的团队协作精神，能适应经常性出差的工作性质。
新资待遇:4000-****（五险）+TOP奖励+晋升
诚邀广大有志青年加入满满家庭"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb3c60cbd258f54da5a030d/", "title": "急聘有经验讲师月薪过万", "salary": "8000-13000元/月", "city": "太原", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "众安楷文", "company_index": "", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "13天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50221542/", "site": "quanzhi", "desc": "本公司是一家行业知名的消防、安防一体化的平台型待上市公司。公司提供完善的消防培训和岗前培训。欢迎快消、金融、保险、建材工程行业的小伙伴加入！
【岗位职责】
1、给所服务的客户完成课程安排：政策宣传、消防安全知识宣传和客户所需产品的配置方案，完成销售指标；
2、授课过程中处理所服务客户提出的疑问，并对客户公司人员进行灭火演习，疏散预案，人员培训和活动策划等系列工作，提高客户黏性和满意度；
3、直接参与所服务客户的业务谈判和成交，给所辖区域的客户提供专业性支持工作，并配合公司其他部门完成客户的维护和二次挖掘工作，与客户建立良好关系，维护企业形象。
【任职资格】
1、年龄23-32岁，大专以上学历（条件优秀者可放宽学历要求），公共演讲经验者可优先考虑；
2、五官端正，表达能力、亲和力强，形象气质佳；
3、对销售工作或消防行业有兴趣和激情。
4、阳光正派、有激情、责任心强
【公司和行业优势】
1、公司情况：应急产业领先平台，多年销量和客户满意度。集团实力雄厚。完善的组织架构和部门结构，全国多省直营分公司和庞大的加盟商系统。近千人规模，是一家超越传统工程消防类的专门从事消防产品研发、生产、销售、安全咨询、���防工程、消防演练、安全培训为一体的安全服务平台型公司。行业互联网+大数据方向的引领者
2、市场情况：消防安全服务类领先品牌，客户群非限于单位客户，独有的营销模式和团队配合模式能保证很高的成单率，不受传统市场日趋饱和的限制
3、薪酬福利：完善灵活的薪酬福利体系，全方位关爱员工，五险一金带薪年假，高额薪酬和绩效激励方案
4、职业规划：优先于同传统消防行业的人才发展系统。培训和人才发展体制。完善的晋升体系，关注员工的学习和发展，为员工提供持续开放式的培训及岗位变动机会
【福利待遇】
1、高收入：底薪+高额提成+任务奖金；底薪2800起基本月薪5000-1****及以上，根据年资和经验可放宽定薪范围，面议，能力优秀者月薪过万是常态，
2、高保障：提供全面五险一金，其他福利待遇丰富齐全，同行业水平
3、快成长：公司注重员工成长，人才是我们最大的竞争优势，为全员提供专业系统化的岗前培训、岗中训练及管理力提升训练是我们的日常工作
4、好发展：明确的员工晋升通道和灵活的异动发展方案
5、同欢庆：团队活动、节日礼物、现金巨奖和旅游机会
【工作时间】周一至周五，8:30-17:30，中间休息1.5小时"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb5230fbd258f77a3c96507/", "title": "销售助理", "salary": "3000-5000元/月", "city": "盐城", "work_year": "1年以下", "edu": "中专/技校...", "company": "居安防火技术", "company_index": "", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12320626/", "site": "quanzhi", "desc": "一、岗位职责：
1、负责部门文职类工作，工作比较稳定，负责消防讲师部门的行程落实和安排工作
2、记录洽谈好的客户单位培训信息；
3、整理客户资料，建立客户档案，做好客户维护工作。
4.积极协助领导进行部门之间的内部沟通工作
二.任职资格：
1.高校优秀应届生，专业不限；具有强烈的进取心和优异的学习能力。
2.有梦想，善于学习，注重自我成长，对消防行业感兴趣；
3.责任心强，有较强的团结协作精神，团队荣誉感强；
4.本岗位针对应往届毕业生，只要你足够优秀，一经录用提供住宿，通过考核即可担任组长及见习主任岗。
三、【工作时间】
1)星期一至星期五：上午8:30-12:00，下午13:30-17:30；
2)星期六：上午8:30-12：00为不定期集中政治学习时间；
3)国家法定节假日正常休息。
单位地址：
盐城市市政府旁华邦西厦1505室
有意向可直接与人事部联系
我们的待遇一定是同行业中最棒的，我们不喜欢给“新人画饼”，但是我们喜欢给新人机会，只要你能做到，我们就一定能给到！
三、【公司和行业优势】
1、公司情况：应急产业领先平台，多年销量和客户满意度。集团实力雄厚。完善的组织架构和部门结构，全国多省直营分公司和庞大的加盟商系统。近千人规模，是一家超越传统工程消防类的专门从事消防产品研发、生产、销售、安全咨询、消防工程、消防演练、安全培训为一体的安全服务平台型公司。行业互联网+大数据方向的引领者。
2、市场情况：消防安全服务类领先品牌，客户群非限于单位客户，独有的营销模式和团队配合模式能保证很高的成单率，不受传统市场日趋饱和的限制
3、薪酬福利：完善灵活的薪酬福利体系，全方位关爱员工，五险,带薪年假，高额薪酬和绩效激励方案
4、职业规划：优先于传统消防行业的人才发展系统。培训和人才发展体制。完善的晋升体系，关注员工的学习和发展，为员工提供持续开放式的培训及岗位变动机会；
5、办公环境：开放模式的管理体制，安全舒适的员工休息区，与极具风格和魅力的卓越领导团队及行业内精英人士共事，工作氛围融洽。
四、【福利待遇】
1、高收入：底薪+高额提成+任务奖金；基本月薪4000-****及以上，根据年资和经验可放宽定薪范围，面议，能力优秀者月薪过万是常态
2、高保障：提供全面五险，其他福利待遇丰富齐全，同行业水平
3、快成长：公司注重员工成长，人才是我们最大的竞争优势，为全员提供专业系统化的岗前培训、岗中训练及管理力提升训练是我们的日常工作；
4、好发展：明确的员工晋升通道和灵活的异动发展方案
5、同欢庆：团队活动、节日礼物、现金巨奖和旅游机会。
五、【工作时间】双休+周六上午，8:30-12:0013:30-17:30"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb53665bd258f77a3c9bb4a/", "title": "行政、后勤、业务院长", "salary": "10000-11000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "不限", "company": "强寿集团", "company_index": "医疗服务/医院", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10068977/", "site": "quanzhi", "desc": "北京市顺义区新医院筹建现招聘业务、行政和后勤院长若干名，有意者可以自荐，薪资面议，办公地点在顺义区
公司网址：****
强寿集团成立于1981年，至今已有30多年历史，是国内首家“4S店式”集团化企业，是一家集研发、临床、生产和销售为一体（4S店式）的现代化企业，属国家级（重点）高新技术企业。企业总部设在首都北京，生产基地位于国家级工业园区广西南宁高新技术开发区及自治区级工业园区广西梧州市外向型工业园内。目前集团员工上千人，总占地面积约500多亩，投资领域涉及制药、医疗、互联网、传媒等行业。公司立足全面打造“大健康+大平台+大数据+大服务”体系的“互联网+”中医药全产业链式企业。公司所生产产品全都是拥有自主产权的独家专利产品。目前生产有：益智康脑丸、牛至肝康丸、解毒通淋丸、辉哥黄精胶囊、益智仁胶囊、康口宝、李氏椎垫（又名：李氏壮枕）、三高一酸六堡茶、辣木茶、灵芝茶等系列产品。集团目前拥有国家发明专利20余项，注册商标40余项，其中“强寿”商标获评广西著名商标。
强寿集团秉承“心怀苍生，大爱无疆”的核心价值观、“用爱感动世界，用心经营健康”的经营理念，遵循“健康中国”发展理念，专注于中医药事业的发展，积极打造中医药全产业链战略发展模式。大力推进协同创新，不断提高自主创新能力。公司现拥有国内一流的中药研究基地、筹备建立企业博士后科研工作站。与中国中医科学院、广西中医药大学等国内科研机构紧密合作，聘请了国医大师路志正、颜正华大师；国医大师石学敏、张大宁院士；“国药泰斗”国医大师金世元教授；国医大师唐祖宣、孙光荣；全国名老中医，北京同仁堂中医医院名誉院长，北京中医药大学博士生导师张炳厚教授；全国名老中医，桂派中医大师黄瑾明教授等多位全国名老中医药专家作顾问或学术指导。
创新为公司的经营理念，重科学为公司的管理体系。注重人才的利用和培养，面向全世界，愿与您携手合作，共建伟业，共享惠利，热忱欢迎您的合作！为人类健康作出巨大贡献。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb54185bd258f77a3c9f051/", "title": "手机维修店店长", "salary": "4000-7000元/月", "city": "深圳", "work_year": "不限", "edu": "高中", "company": "电电帮", "company_index": "生活服务", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50102817/", "site": "quanzhi", "desc": "只要你有野心，那么可以进来看看！！！电电帮主打商超手机快修第一品牌。在各大商场里面开设手机快修服务点，覆盖全国！
店长20名
为配合公司高速发展的节奏，我们急需要找新的同事，新同事需要具备几个特点：
1.你的年龄是在20-35岁之间、只要你是有志青年、男女均可;
2.你确定你不是一个“安于现状”、而不求进取的人;
3.人活着就会有压力、但我们希望你是一个能承受一定的工作压力的人;
4.“吃苦耐劳”是句老套词，但我们认为这是销售人必须具备的本质;
5.我们相信团队的力量是不可战胜的，因此你的团队意识一定要很强，并且能够服从团队的合理安排和指导。
6.最实际的一点就是你必须对金钱有很强的欲望，并且希望通过自己努力而获得它。
7.对手机销售及维修感兴趣或者做过手机上门维修，有同行同岗工作经验者经验者优先！
8.应届毕业生能力突出者择优选择
以上特征如果你确实都具备，或者你能够对不足的地方做出调整，那么请尽快联系我们，我们随时欢迎你的加入。
作为店长一切以业绩说话，销售提成是营销能手的收入主要来源、但我们比一般东家给出的销售提成都要高得离谱。
工资结构：底薪(3500~5000)+补贴（交通补贴300元/月）+包住宿+高得离谱的提成（8%-15%）
我们不以高底薪来吸引懒人，只有高提成和广阔的发展平台帮助你实现你的理想!我们不差钱，只差对钱有欲望的人才!
公司介绍
\"深圳电电帮科技有限公司隶属于深圳哲思投资管理有限公司旗下，是一家集“原装品质电池更换服务、全民创业孵化基地、手机电池新零售生态链”的新经济平台。
电电帮源迹于大众生活，“为消费者提供超越原厂性能的电池品质，为大众提供低门槛创业平台，构造手机电池新零售经济生态链”是我们致力追求的目标。
在不久的将来，电电帮全国布点，通过大数据、大环境、区块链等经济模块，打造社区式手机电池更换站点。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb54031bd258f77a3c9e9e5/", "title": "销售专员", "salary": "9000-10000元/月", "city": "东莞", "work_year": "1年以下", "edu": "本科", "company": "超盟金服", "company_index": "计算机软件，计算机硬件，互联网/电子商务", "company_status": "股份制企业  |  1000人以上", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50003062/", "site": "quanzhi", "desc": "东莞超盟金服简介
深圳市超盟金服技术信息服务有限公司是一家专注于服务全国中小型实体商户的互联网公司，支持微信、支付宝两大主流支付方式。主打为实体商户提供“聚合收单”和“新零售营销”的一揽子解决方案。涵盖了移动收银，门店管理，员工管理，会员营销，卡奍核销，大数据分析，自助式广告流量平台等。解决商户自身主营业务问题以外，提供额外的增值业务，增加商户在“新零售”环境下的竞争力。让实体商户朋友们轻松点，赚多点！
超盟集团始终坚持践行“打造最具规模的B端入口”的使命，以移动支付为切入口，以智能硬件为载体，沉淀规模化的数据，现已形成了“新金融”“新商业”“新科技”三大核心业务体系：超盟金服、超盟新零售、超盟云硬件、超盟夜猫、超盟之家、超盟食链、超盟区块链、超盟普惠金融八大板块，持续赋能实体经济。
公司网址：https://****全国客服电话：400-135****
岗位职责：
负责推广公司产品，让线下实体商户免费入驻公司平台
岗位要求：
1、我们需要有能力,有经验的人才,没有经验必须要学习能力强,有一定的沟通能力,可以说服自己以及其他人
2、学历不是你的硬指标（我们看能力，认付出）
3、有良好的服务意识、综合素质（有营销行业经验者更加适合）
4、能吃苦耐劳、有强烈的企图心（目标需要靠自己的付出去实现）
5、年龄：30岁以下优先
薪资待遇：
3000～5000底薪+浮动提成+五险一金+周奖金。待遇丰厚，公司正大力发展团队,需要大量招聘推广人员职位，完善的晋升体系，国家规定的重大节日放假，我们主力是要打造一个互帮互助,愉快,团结,自由空间的团队
正常干：5000---****元/月
努力干：8000---****元/月
使劲干：15000--****元/月
拼命干：20000元/月以上（不封顶）
注：工作时间自由，只需要周一到公司报到。
超盟金服期待您的加入！
工作地址东城区东纵路208号东城万达广场B区6幢办公楼905房"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6759cbd258f1c4c42503c/", "title": "销售经理", "salary": "12000-16000元/月", "city": "常州", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "中工信融", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11527006/", "site": "quanzhi", "desc": "苏州信融企聚信息科技有限公司常州分公司隶属于信融集团——中工信融(北京)信息技术有限公司在北京设立企业电子商务研发中心，重点研究企业电子商务解决方案和移动电子商务解决方案，推出拥有自主知识产权的\"云商宝网络营销运营系统\"、\"行业网站代运营系统\"，“搜索引擎竞价推广和SEM全网数字营销方案成为企业高效开展电子商务的首选平台。还分别成立了云计算、大数据、智能营销等不同领域的产学研合作平台，打造中国领先的企业互联网外包服务提供商台，为中国四千万中小企业服务，让企业网络营销变的更简单。
以北京、上海、天津、保定、石家庄、沧州、沈阳、大连、长春、西安、济南、青岛、烟台、唐山、郑州、厦门、南京、苏州、成都、昆明无锡、南通、哈尔滨、青岛、合肥、重庆、云南，福州、长沙、常州等30个主要城市为中心，建立了覆盖全国近百个城市的全国性服务网络。
我们的团队
拥有强大的团队凝聚力和执着追求
是一个充满朝气蓬勃发展的团队
我们鼓励个人积极性和创新能力的发挥
创造宽松的、自由的、活泼的交流空间和工作环境
信融科技，期待你的加入！
岗位职责：
1、负责市场调研和需求分析；
2、负责年度销售的预测，目标的制定及分解；
3、确定销售部门目标体系和销售配额；
4、制定销售计划和销售预算；
5、负责销售渠道和客户的管理；
6、组建销售队伍，管理培养销售人员；
7、评估销售业绩，建设销售团队。
任职要求：
1、专科及以上学历，市场营销等相关专业；
2、2年以上销售行业工作经验，具备销售管理工作经历（带团队），互联网行业优先；
3、具有丰富的客户资源和客户关系，业绩优秀；
4、具备较强的市场分析、营销、推广能力和良好的人际沟通、协调能力，分析和解决问题的能力；
5、有较强的事业心，具备一定的领导能力。
薪酬待遇：
1、薪资架构：底薪（5K~8K)+团队提成+绩效奖金，综合收入（15000-2****）
普通经理年收入10-20万，优秀经理（20-30万），资深经理（30万-50万）
2、发展空间：分公司总监----区域总监
集团计划2022年发展到100家分公司，发展空间无限大
3、集团每年提供免费出国游、集团会议，总部培训机会
公司地址：常州新北区通江中路77号府琛商业广场2栋D区1139室（万达对面）
面试时间：周一至周六9:00~17：00
工作地址
常州市新北区通江中路府琛商业广场2号楼1139（万达对面）"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb67fccbd258f1c4c427f6a/", "title": "招聘课程顾问", "salary": "10000-15000元/月", "city": "北京", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "点趣教育", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11118459/", "site": "quanzhi", "desc": "【岗位职责】
1、为客户提供培训课程咨询，受理客户的来访咨询、电话咨询等渠道的咨询服务并促成报名；
2、电话回访未报名的咨询客户以促成报名；
3、已成交客户的后续服务工作；
4、其他以客户为中心的市场营销相关服务。
【招聘要求】
1、具有强烈的责任心、上进心和学习精神；
2、具有良好的营销意识；具备较强的团队协作能力；
3、热爱教育行业，喜欢社交，有较强的服务意识；
4、具有良好沟通能力及学习能力，具备抗压能力；
5、服从上级领导安排的各项工作；
6、有教育培训行业销售经验者优先，有强烈赚钱欲望者优先。
7、有教育、金融、房地产销售经验者优先；
8、优秀者可放宽限制，也欢迎优秀应届生。
【工作方式】
以电话外呼售卖教学课程为主公司提供精准大数据，无须自己挖掘，无需外出开发，主要为社会精英考证
【上班时间】早9晚6
【薪资待遇】4000无责任底薪+提成综合薪资1万+【公司福利】
1.五险一金
2.带薪年假
3.法定节假日
4.高温补贴
5.生日福利;节日福利——粽子节、月饼节、教师节、光棍节……岁岁年年，想不到的节日在等你
6.餐话费补贴
7.周末双休
8.高额年终奖金
7.带薪培训
8.底薪+提成全额同日发放
9.成熟晋升通道，晋升双向选择，不拘一格用人才，量才适用。
10.不定期举办员工团建、聚餐和集体活动。
11.拓展培训——让你知道什么叫团结就是力量，让你认识到自身的不足，开拓进取
如果你
性格开朗有亲和力
具有良好的表达能力以及沟通能力
具有良好的团队协作精神
工作细致认真，能吃苦耐劳；能够承担工作压力；
有理想、有抱负，希望通过公司得到发展；
能够为提升个人能力和推动企业发展付诸行动；
期望成为点趣乐考网教育机构的一员；
请加入我们！
在点趣，你将会
结识一群有责任，追求卓越的同事；
得到长远的职业规划和发展前景；
持续成长的环境和空间；
持续提升的个人素质和技能；
持续展现的自我价值和人生梦想！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6ca81bd258f50a3324b46/", "title": "培训讲师", "salary": "5000-8000元/月", "city": "昆明", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "众安消防", "company_index": "商务服务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50096097/", "site": "quanzhi", "desc": "本公司是一家行业知名的消防、安防一体化的平台型待上市公司，公司总部位于郑州。公司提供完善的消防培训和岗前培训。欢迎营销、金融、保险、建材工程行业的小伙伴加入!以及优秀退伍转业军人加入。
［岗位职责]
1、给所服务的客户完成课程安排:政策宣传、消防安全知识宣传和客户所需产品的配置方案，完成销售指标;
2、授课过程中处理所服务客户提出的疑问，并对客户公司人员进行灭火演习，疏散预案，人员培训和活动策划等系列工作，提高客户黏性和满意度;
3、直接参与所服务客户的业务谈判和成交，给所辖区域的客户提供专业性支持工作，并配合公司其他部门完成客户的维护和二次挖掘工作，与客户建立良好关系，维护企业形象。
岗位要求
1、年龄23-32岁，大专以上学历，退伍军人和公共演讲经验者可优先考虑;
2、五官端正，表达能力、亲和力强，形象气质佳;
3、对销售工作或消防行业有兴趣和激情。4、阳光正派、有激情、责任心强
[公司和行业优势］
1、公司情况:应急产业领先平台，多年销量和客户满意度。集团实力雄厚。完善的组织架构和部门结构，全国多省直营分公司和庞大的加盟商系统。近千人规模，是一家超越传统工程消防类的专门从事消防产品研发、生产、销售、安全咨询、消防工程、消防演练、安全培训为一~体的安全服务平台型公司。行业互联网+大数据方向的引领者
2、市场情况:消防安全服务类领先品牌，客户群非限干单位客户，独有的营销模式和团队配合模式能保证很高的成单率，不受传统市场8趋饱和的限制
3、薪酬福利:完善灵活的薪酬福利体系，全方位关爱员工，五险一金带薪年假，高额薪酬和绩效激励方案
4、周末双休，节假日正常休息
［激励方案］
4、职业规划:优先干同传统消防行业的人才发展系统。培训和人才发展体制。完善的晋升体系，关注员工的学习和发展，为员工提供持续开放式的培训及岗位变动机会
5、办公环境:五星级CBD办公环境，开放模式的管理体制，安全舒适的员工休息区，与极具风格和魅力的卓越领导团队及行业内精英人士共事，工作氛围融洽[福利待遇]
1、高收入:高底薪+高额提成+任务奖金;基本月薪5000-1****及以上，根据年资和经验可放宽定薪范围，面议，能力优秀者月薪过万是常态。
2、高保障:提供全面五险一金，其他福利待遇丰富均高于同行业水平
3、快成长:公司注重员工成长，人才是我们最大的竞争优势，为全员提供专业系统化的岗前培l训、岗中训练及管理力提升训练是我们的日常工作
4、好发展:明确的员工晋升通道和灵活的异动发展方案
5、同欢庆:团队活动、节日礼物、现金巨奖和旅游机会"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6a3a0bd258f50a3322069/", "title": "金融销售+国内外游", "salary": "8000-13000元/月", "city": "广州", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "深圳市小小金融集团", "company_index": "银行", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12305816/", "site": "quanzhi", "desc": "公司福利：各种聚餐KTV、五险一金、带薪年假、员工旅游、节日福利、定期各项活动比赛等。
只要你是那个敢想敢拼，对梦想从未放弃的人，就请加入我们的团队！公司会有完整的培训计划，师徒行、老带新、我们培养成才！
薪酬福利：
1、4000底薪＋高提成＋奖金（月度+季度），月薪平均在10000-3****
2、三个月或半年有一次晋升的机会,广阔的职业提升空间，公平的晋升机制,梦想有多大，舞台就有多大。
一群85后，90后帅哥美女一起工作奋斗，融洽的工作氛围，小小金融投资咨询有限公司，期待您的加入！
3、一经录用即签订正式劳动合同，享受社保。
4、完善专业的入职培训、销售技巧培训、职场礼仪培训、情绪管理、职业规划、职场心理学、沟通技巧培训等
5、月度/年度团队旅游及活动，（国内外旅游），丰富的团体聚餐活动。
职位要求：
1、年龄18-30岁，大专及以上学历（半年及以上销售经验放宽到中专/高中）
2、普通话标准，较强的表达、沟通能力与学习能力和服务意识；
3、性格乐观开朗，对销售充满强烈的兴趣和热情，抗压能力强；
4、工作严谨、吃苦耐劳、有责任心，有团队合作精神；
5、掌握办公软件office的操作；
岗位职责：
1、结合意向客户需求，提供专业服务，确定客户意向。
3、电话邀约客户来公司面谈签单，达成销售业绩指标
4、无需外出，无需开发资源，公司提供；
5、顾问式营销，5A级写字楼办公。
公司介绍
小小金融集团成立于2013年，注册资本5000万元，目前综合实力稳居广东省第一、全国前五。
总部坐落于深圳市福田CBD新浩e都，公司基于大数据分析与筛选，向40多家银行、消费金融等公司提供优质融资客户，建立全面系统的融资咨询与服务平台，进行方案的设计与策划、还款方式的对比分析、融资申请及手续的办理等。通过专业化、个性化、一对一顾问式服务，为企业和个人解决资金需求。
我们提供一流服务平台，平均每月提供1500多位优质客户，通过金融机构月均解决顾客资金需求超过6个亿。
集团目前下辖56家分公司，正式雇员近5600名。一直以来，小小金融集团以“帮助企业和个人解决资金难"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc188f5bd258f30f95939f5/", "title": "销售顾问", "salary": "4000-8000元/月", "city": "盐城", "work_year": "1年以下", "edu": "中专/技校...", "company": "居安防火技术", "company_index": "", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12320626/", "site": "quanzhi", "desc": "我们的待遇一定是同行业中最棒的，我们不喜欢给“新人画饼”，但是我们喜欢给新人机会，只要你能做到，我们就一定能给到！
岗位职责：
1、消防器材是刚性需求，公司提供客户源，不需要陌生拜访，熟悉了解公司业务内容，了解各类消防器材的使用方法。
2、根据公司安排确定的消防讲课，至企、事业等单位进行消防知识宣传，与各单位的领导及安全负责人洽谈消防器材合作及售后维保事宜，了解客户对于消防器材的需求。
3、单位立足长期合作，负责定期进行老客户的维护。
二、任职要求
1、年龄23-32岁，大专以上学历，退伍军人和公共演讲经验者可优先考虑
2、五官端正，表达能力、亲和力强，形象气质佳；
3、对销售工作或消防行业有兴趣和激情
4、阳光正派、有激情、责任心强；
三、【公司和行业优势】
1、公司情况：应急产业领先平台，多年销量和客户满意度。集团实力雄厚。完善的组织架构和部门结构，全国多省直营分公司和庞大的加盟商系统。近千人规模，是一家超越传统工程消防类的专门从事消防产品研发、生产、销售、安全咨询、消防工程、消防演练、安全培训为一体的安全服务平台型公司。行业互联网+大数据方向的引领者。
2、市场情况：消防安全服务类领先品牌，客户群非限于单位客户，独有的营销模式和团队配合模式能保证很高的成单率，不受传统市场日趋饱和的限制
3、薪酬福利：完善灵活的薪酬福利体系，全方位关爱员工，五险,带薪年假，高额薪酬和绩效激励方案
4、职业规划：优先于传统消防行业的人才发展系统。培训和人才发展体制。完善的晋升体系，关注员工的学习和发展，为员工提供持续开放式的培训及岗位变动机会；
5、办公环境：开放模式的管理体制，安全舒适的员工休息区，与极具风格和魅力的卓越领导团队及行业内精英人士共事，工作氛围融洽。
四、【福利待遇】
1、高收入：底薪+高额提成+任务奖金；基本月薪4000-****及以上，根据年资和经验可放宽定薪范围，面议，能力优秀者月薪过万是常态
2、高保障：提供全面五险，其他福利待遇丰富齐全，同行业水平
3、快成长：公司注重员工成长，人才是我们最大的竞争优势，为全员提供专业系统化的岗前培训、岗中训练及管理力提升训练是我们的日常工作；
4、好发展：明确的员工晋升通道和灵活的异动发展方案
5、同欢庆：团队活动、节日礼物、现金巨奖和旅游机会。
五、【工作时间】双休+周六上午，8:30-12:0013:30-17:30"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc1a5bfbd258f30f9594ab6/", "title": "Java开发", "salary": "20000-40000元/月", "city": "上海", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "蚂蚁金服", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095388/", "site": "quanzhi", "desc": "口碑，新零售业态的新生力量，依靠科技重构餐饮产业链，大数据驱动O2O变革。从创立伊始，口碑的使命就是“助力商家，让每个人都享受有口碑的服务”
口碑，以吃和吃的配套商品这一最高频品类为切入，探索一条立足本地，深耕供应链与物流配送，线上线下融合，主打会员心智的全新道路。
口碑，有志于打造基于支付宝APP、手机淘宝APP和口碑独立APP、业界名厨领衔的餐饮研发中心、国际标准的中央厨房、买手制采购团队、自建+众包物流配送体系和线下体验门店，从而打造了“1212全球狂欢节”这一线下狂欢节；
Java开发专家
岗位描述：
1.负责公司战略级项目（如O2O、开放平台、大运营等）的技术架构规划和设计，并主导落地实施；
2.主导技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能，保证系统的安全、稳定、快速运行；
3.独立完成中小型项目的系统分析、设计，核心功能的设计与代码模板编写，开发与维护系统核心模块；
4.理解业务，识别需求，参与架构、系统、分析设计等多领域项目的相关技术的实践、应用和研发，负责产品线系统的规划设计，制定产品线的技术发展计划；
5.审核开发人员的系统设计和代码质量，书写技术文档和制定开发规范。
职位要求：
1.五年以上大规模分布式系统应用架构设计与研发经验，扎实的Java编程基础，精通JavaEE、SOA、OSGI等相关技术；对各种开源的框架如Spring、Hibernate等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑；
2.三年以上大型数据库如oracle使用经验，精通unix/linux操作系统，对常用命令运用娴熟，能够根据实际需要快速编写shell脚本；
3.具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力，具备系统调优、性能调优等技能，对疑难技术问题具备较强的排查能力；
4.对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立、主动的学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力；
5.专注于技术、对业界的最新技术发展动态有比较密切的关注，同时对电子商务、O2O行业有较深刻的理解和敏感的触觉，能前瞻性提出行业技术解决方案；
6.具有大型电子商务网站、O2O行业系统架构设计经验背景的优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc1a5c0bd258f30f9594ab8/", "title": "口碑-Java开发/架构", "salary": "20000-40000元/月", "city": "上海", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "口碑", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095421/", "site": "quanzhi", "desc": "口碑，新零售业态的新生力量，依靠科技重构餐饮产业链，大数据驱动O2O变革。从创立伊始，口碑的使命就是“助力商家，让每个人都享受有口碑的服务”
口碑，以吃和吃的配套商品这一最高频品类为切入，探索一条立足本地，深耕供应链与物流配送，线上线下融合，主打会员心智的全新道路。
口碑，有志于打造基于支付宝APP、手机淘宝APP和口碑独立APP、业界名厨领衔的餐饮研发中心、国际标准的中央厨房、买手制采购团队、自建+众包物流配送体系和线下体验门店，从而打造了“1212全球狂欢节”这一线下狂欢节；
岗位描述：
1.负责公司战略级项目（如O2O、开放平台、大运营等）的技术架构规划和设计，并主导落地实施；
2.主导技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能，保证系统的安全、稳定、快速运行；
3.独立完成中小型项目的系统分析、设计，核心功能的设计与代码模板编写，开发与维护系统核心模块；
4.理解业务，识别需求，参与架构、系统、分析设计等多领域项目的相关技术的实践、应用和研发，负责产品线系统的规划设计，制定产品线的技术发展计划；
5.审核开发人员的系统设计和代码质量，书写技术文档和制定开发规范。
职位要求
1.具有大规模分布式系统应用架构设计与研发经验，扎实的Java编程基础，精通JavaEE、SOA、OSGI等相关技术；对各种开源的框架如Spring、Hibernate等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑；
2.具有大型数据库如oracle使用经验，精通unix/linux操作系统，对常用命令运用娴熟，能够根据实际需要快速编写shell脚本；
3.具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力，具备系统调优、性能调优等技能，对疑难技术问题具备较强的排查能力；
4.对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立、主动的学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力；
5.专注于技术、对业界的最新技术发展动态有比较密切的关注，同时对电子商务、O2O行业有较深刻的理解和敏感的触觉，能前瞻性提出行业技术解决方案；
6.具有大型电子商务网站、O2O行业系统架构设计经验背景的优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc2c5a7bd258f5927343ecd/", "title": "员工关系专员", "salary": "3000-4000元/月", "city": "沈阳", "work_year": "1年以下", "edu": "本科", "company": "辽宁芒果网络有限公司", "company_index": "生活服务", "company_status": "私营/民营企业  |  1000人以上", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12356982/", "site": "quanzhi", "desc": "【岗位职责】
1.月度汇总并录入运维员工薪资，参照薪酬、职级调整及时进行后台操作，参与薪酬福利调查；
2.协助上级执行公司绩效评价的组织、后勤保障工作，例如收集审核各类表格、表单；
3.参与运营人员入职、调动、解聘手续的沟通协调工作，与保险专员协调保险转入相关事宜；
4.管理员工信息资料及各类人事资料；
5.执行各项公司规章制度，处理员工奖惩事宜。
【任职要求】
1.严谨的逻辑思维和熟练的EXCEL使用能力
2.有一年以上正规薪酬工作经验，薪酬核算人数100人以上者有点
3.原则性强、认真、具有良好的服务意识及责任心
4.统招本科学历，人力资源专业毕业
【晋升通道】
薪酬绩效专员——薪酬绩效主管
【公司福利】
1.年终奖；
2.股权激励；
3.带薪年假（满两年10天）；
4.提供午餐；
5.定期体检；
6.购房手续费优惠；
7.节假日礼品福利；
8.半年/年度优秀员工海外游。
【公司介绍】
辽宁芒果网络股份有限公司（简称芒果在线）始创于2003年9月，是一家致力于为传统房产经纪行业提供全方位IT解决方案和衍生服务的电商平台型公司。
2016年底芒果管理的芒果不动产门店已经达到300家，置业顾问3500人，全年销售房屋23000套，出租房屋25000套，官方网站517.CN房源量8.4万条，协助客户办理按揭贷款27亿元，全年销售总房款130亿元，按每天12个小时营业时间计算，每小时就有11套房屋在芒果门店签约，是沈阳销售房屋最多的互联网平台型公司。
2016年公司在芒果不动店门店网络的基础上又创立了芒果装饰，芒果云物业等几大事业部，以互联网技术和大数据为核心，通过掌握沈阳房产交易大入口致力于发展房屋交易的衍生服务市场，芒果的企业愿景是在不久的将来：解决沈阳人关于房子的所有痛点。
【联系方式】
1.公司地址：沈阳市沈河区大西路339号银基发展大厦9楼（地铁一、二号线青年大街站D出口即是）；
2.公司电话：024-965****号人工服务转人资一部；
3.联系人：何先生；
4.招聘邮箱：*****；
5.公司网站：****。
工作地址
沈阳市沈河区大西路339号银基发展大厦9F"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc267d0bd258f5927340469/", "title": "销售专员", "salary": "5000-10000元/月", "city": "合肥", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "安徽京腾科技有限公司", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "前天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50155127/", "site": "quanzhi", "desc": "安徽京腾科技有限公司
安徽京腾科技集团，是一家集移动电商咨询、新零售系统项目工程、互联网平台运营、WEB应用开发、软件开发、大数据分析、互联网通讯技术、云计算、企业APP客户端、微信小程序开发、智能公众号开发、网站建设、网站开发维护、营销推广、售前售后服务等于一体的互联网综合性集团公司。目前我集团分别在合肥、哈尔滨、内蒙古、辽宁设有分公司。京腾科技集团已跟多家企事业单位、中小微企业合作，已经广泛应用于医院、商场、咖啡厅、KTV、商业地产、旅游景点、大型餐饮连锁、快捷酒店、装饰建材、美容美体、食品、农业等行业，我们在哈尔滨、内蒙古、辽宁等地区分别设立项目部进行互联网项目的运营推广开发，专注专心为全国中小型企业提供最专业移动电商一站式解决方案！
集团目前拥有在职人员300人，其中研发人员占据40%，商务人员占据40%，大学本科在职人员160人，研究生30人。
公司成立这几年来，一致飞速发展，离不开客户的信任与支持，离不开团队的坚持不懈的精神！我们秉承“为合作伙伴创造价值”的核心价值观，并以“诚实、宽容、创新、服务”为企业精神，通过自主创新和真诚合作为电子商务及信息服务行业创造价值。
关于“为合作伙伴创造价值”
我们认为客户、供应商、公司股东、公司员工等一切和自身有合作关系的单位和个人都是自己的合作伙伴，并只有通过努力为合作伙伴创造价值，才能体现自身的价值并获得发展和成功。
现因公司业务发展需要，特聘以下岗位：
1、职位名称：客户代表薪资待遇：4000-****元无责底薪3000+高额提成+福利
招聘人数：30名
2、职位名称：会议顾问薪资待遇4000-1****元无责底薪3000+高额提成+福利招聘若干3、职位名称：销售专员薪资待遇：4000-1****元无责底薪3000+高额提成+福利
招聘人数：若干
公司福利：
1、基础福利：免费温馨的员工宿舍、包括五险一金、带薪休假、奖金提成、团体旅游、生日福利、节日福利、月度年度表彰等，同时公司特设定无门槛业绩冠军奖励2500元！
2、岗位晋升与加薪：符合考核的员工会随时晋升，同时享受加薪。公司每年还会固定为每位员工进行2次加薪，保障员工收入
3,温馨舒适的办公环境、人性规范的管理制度、丰厚诱人的薪酬福利，选择这里，拥有的不仅是工作，更是一份事业。只要你有梦想，我们就是最好的舞台，帮助你梦想腾飞，让你拥有最多的收获。联系电话*****付先生。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc43036bd258f79c3d4b211/", "title": "行政", "salary": "4000-6000元/月", "city": "济南", "work_year": "1年以下", "edu": "本科", "company": "众安防火中心", "company_index": "教育/培训", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50026121/", "site": "quanzhi", "desc": "我公司是消、安防一体化的知名待上市公司，公司实力很好，行业知名，欢迎有主持经验的小伙伴加入！
【岗位职责】
入职要求：会销经验，有车，有培训
岗位职责：听从指挥，到指定的单位进行消防培训。每天授课两个单位。
个人要求：有服务意识，会哄女朋友，会逗大家开心，有幽默逗比细胞
任职要求：有车有驾照优先、语言表达能力强，反应能力强、有较强的协调能力。能出差，嗓门大，由主持培训演讲经验者优先。喜欢演讲，喜欢公众演说，免费培训.
福利待遇：早8:00-晚6:00国家法定假日正常休息。做五休1.5免费带薪培训（演说课程、培训课程、管理课程、人际关系课程、销售技巧课程等）免费旅游一年十次！无责任底薪3000-****另看个人能力提成2000-1****以上不封顶！年度冠军及管理干部出国旅游及深造,一年以上五险，两年以上五险一金、月度冠军：价值2000-****元大奖、年度冠军价值10000-6****元大奖、优秀管理干部买车补贴一万元油卡，优秀经理买房补贴一万元彩金，另十大福利上岗后公布，众安股份郑州一部期待您的加入！
【公司和行业优势】
1、公司情况：应急产业领先平台，多年销量和客户满意度全国领先。集团实力雄厚。完善的组织架构和部门结构，全国多省直营分公司和庞大的加盟商系统。近千人规模，是一家超越传统工程消防类的专门从事消防产品研发、生产、销售、安全咨询、消防工程、消防演练、安全培训为一体的安全服务平台型公司。行业互联网+大数据方向的引领者。
2、市场情况：消防安全服务类领先品牌，客户群非限于单位客户，独有的营销模式和团队配合模式能保证很高的成单率，不受传统市场日趋饱和的限制
3、薪酬福利：完善灵活的薪酬福利体系，全方位关爱员工，五险一金带薪年假，高额薪酬和绩效激励方案
4、职业规划：优先于同传统消防行业的人才发展系统。培训和人才发展体制。完善的晋升体系，关注员工的学习和发展，为员工提供持续开放式的培训及岗位变动机会；
5、办公环境：五星级CBD办公环境，开放模式的管理体制，安全舒适的员工休息区，与极具风格和魅力的卓越领导团队及行业内精英人士共事，工作氛围融洽。
【工作时间】周一至周五以及周天下午，8:30-17：30
【工作地点】济南市天桥区天成路6号汇鑫国际商务大厦1125"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc43051bd258f79c3d4b283/", "title": "电话客服", "salary": "6000-12000元/月", "city": "济南", "work_year": "1年以下", "edu": "大专", "company": "众安防火中心", "company_index": "教育/培训", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "昨天发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50026121/", "site": "quanzhi", "desc": "我公司是消、安防一体化的知名待上市公司，公司实力很好，行业知名，欢迎有主持经验的小伙伴加入！
【岗位职责】
入职要求：沟通能力强
岗位职责：听从指挥，到指定的单位进行消防培训。每天授课两个单位。
个人要求：有服务意识，会哄女朋友，会逗大家开心，有幽默逗比细胞
任职要求：有车有驾照优先、语言表达能力强，反应能力强、有较强的协调能力。能出差，嗓门大，由主持培训演讲经验者优先。喜欢演讲，喜欢公众演说，免费培训.
福利待遇：早8:00-晚6:00国家法定假日正常休息。做五休1.5免费带薪培训（演说课程、培训课程、管理课程、人际关系课程、销售技巧课程等）免费旅游一年十次！无责任底薪3000-****另看个人能力提成2000-1****以上不封顶！年度冠军及管理干部出国旅游及深造,一年以上五险，两年以上五险一金、月度冠军：价值2000-****元大奖、年度冠军价值10000-6****元大奖、优秀管理干部买车补贴一万元油卡，优秀经理买房补贴一万元彩金，另十大福利上岗后公布，众安股份郑州一部期待您的加入！
【公司和行业优势】
1、公司情况：应急产业领先平台，多年销量和客户满意度全国领先。集团实力雄厚。完善的组织架构和部门结构，全国多省直营分公司和庞大的加盟商系统。近千人规模，是一家超越传统工程消防类的专门从事消防产品研发、生产、销售、安全咨询、消防工程、消防演练、安全培训为一体的安全服务平台型公司。行业互联网+大数据方向的引领者。
2、市场情况：消防安全服务类领先品牌，客户群非限于单位客户，独有的营销模式和团队配合模式能保证很高的成单率，不受传统市场日趋饱和的限制
3、薪酬福利：完善灵活的薪酬福利体系，全方位关爱员工，五险一金带薪年假，高额薪酬和绩效激励方案
4、职业规划：优先于同传统消防行业的人才发展系统。培训和人才发展体制。完善的晋升体系，关注员工的学习和发展，为员工提供持续开放式的培训及岗位变动机会；
5、办公环境：五星级CBD办公环境，开放模式的管理体制，安全舒适的员工休息区，与极具风格和魅力的卓越领导团队及行业内精英人士共事，工作氛围融洽。
【工作时间】周一至周五以及周天下午，8:30-17：30
【工作地点】济南市天桥区天成路6号汇鑫国际商务大厦1125"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc55979bd258f1e4e358db4/", "title": "销售代表", "salary": "8000-13000元/月", "city": "金华", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "虎赞科技", "company_index": "计算机软件", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "33分钟前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50116429/", "site": "quanzhi", "desc": "虎赞科技真诚欢迎各位达人的加入！
公司网址：http://****
51赞隶属上海虎赞信息科技有限公司（简称“虎赞科技”），51赞专注于在消费升级的新电商时代下为商家提供一站式的社交电商解决方案，帮助电商大卖家、品牌电商卖家建设“私域流量”，构筑社群电商平台。为商家提供跨平台客户数据同步、客户信息管理、大数据建模分析等程式化管理系统。充分赋能商家，帮助商家大幅度提升客户沉淀、客户管理、客户沟通、产品营销及团队协作效率，拉升复购率、利润率、成交率,增加客户好感度、信任度、忠诚度。
我们的优势：
①我们拥有着优秀的企业文化：我们的团队团结、有爱，我们的员工全体都是一家人。所有人都是同一起跑线，没有先来后到，只有公平竞争，共同前进！
②我们所拥有的：优雅的办公环境；同业内极具竞争力的薪酬；温馨的团队氛围；完善的培训体系；优秀的晋升机制；丰富的员工生活；精彩的团队活动；优秀的工作同伴。我们唯独缺少你的加入！
③扁平化的管理模式，完整的平台已经搭建好，广阔的天地已然完善，除了董事长任何职位你都可以争取，只要你够强！
亲，如果你喜欢这样的团队，欢迎加入我们！
聘够胆的人！
聘敢拼的人！
聘有dream的人！
这里有你想要的一切,只要敢想,没有什么做不了.
我们将提供完善的商务销售培训、综合职业素养培训、绩效考核奖励、企业文化机制
岗位职责：
1负责51赞产品的推广销售工作；
2负责跟进、维护客户关系，完成销售任务；
3熟悉公司产品知识，为客户提供最具针对性的产品及服务；
4分析客户需求，为客户提供咨询服务；
5根据公司要求完成销售目标；
任职要求：
1中专及以上学历，品貌端正，普通话标准；
2良好的表达力、商务沟通洽谈能力与理解力、领悟力；
3乐于挑战，善于学习，抗压性好，上进心强。
4有电商运营/微信运营/电商销售工作经验者优先考虑；
待遇：无责任底薪（4000-****）+高提成（10%）+补贴600+奖金+五险一金+13薪员工平均工资8000以上，销售较强员工月收入20000以上晋升空间：销售代表-—销售主管——销售经理——销售总监
您可能还关心的：双休+朝九晚六+上升空间+年度调薪+优雅办公环境+优秀的工作伙伴+团队活动+开单奖金！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc12cefbd258f30f958f718/", "title": "物流专员", "salary": "3000-6000元/月", "city": "南京", "work_year": "1年以下", "edu": "大专", "company": "上海细微信息", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11974562/", "site": "quanzhi", "desc": "一、公司介绍
运满满成立于2013年，是国内首家基于云计算、大数据、移动互联网和人工智能技术开发的智能配货平台，是公路物流领域高新技术综合应用的典型代表。运满满依托中国公路干线物流最大的数据库，与全球人工智能研究机构和科学家的合作，实现服务车主与货主的智能车货匹配、智能实时调度、智能标准报价，以及对物流信息全程追踪和可视化，显著提升了公路干线物流货源、车辆、路线、价格的匹配速度、精准度和运输组织效能。
目前，运满满APP注册货主100余万、车主500余万，日撮合交易额超过10亿，已经成为中国最大整车运力调度平台、最大智慧物流信息平台和最大无车承运人，同时也是“互联网+物流”、交通大数据和节能减排的样板项目。
运满满由阿里、德邦、普华永道、大众点评等多名高管及业内专家共同组建，员工超过5000人，在南京及全国各主要城市均设有分公司和服务网点，业务覆盖全国200多个城市。
运满满已完成天使轮、A轮、B轮、C轮、C2轮，D1轮，D2轮和D3轮融资，融资金额超三十亿美元，八轮融资均为行业内首家！
二、岗位职责：
1、日常维护客户，提高客户对平台粘度，提升客户体验。
2、推广公司最新活动，提高客户在平台的活跃度
3、通过各种物流平台和社交媒体收集潜在客户资料，挖掘新用户。
三、任职要求：
1、具有较好的沟通表达能力，反应敏捷，有独立处理问题的能力和创新能力；
2、具备良好的客户服务意识和团队合作精神，工作积极、敬业、责任心强。
3、大专及以上学历(含大专，工作经验不限，应届毕业生亦可)。
4、努力上进，能适应创业公司快速变化发展的节奏，有较强的学习能力。
5、大专及以上学历(含大专，工作经验不限，应届毕业生亦可)。
四、其他福利
股票期权（员工持股计划）
晋升空间（不定期选拔优秀人才）
（1）纵向发展：普通员工--优秀员工--MO--主管→经理→总监
（2）横向发展：客户经理、产品培训师、运营/商务/产品等方向。
福利齐全（五险一金、过节福利、带薪年假）
氛围轻松（年轻个性、激情奋发的工作团队）
员工培训（带薪培训、职业成长定向培养）"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb80146bd258f6a8868aa10/", "title": "java技术专家", "salary": "30000-50000元/月", "city": "北京", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "阿里巴巴零售通", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10006762/", "site": "quanzhi", "desc": "零售通技术部介绍：
以\"服务每个店，只为每个家\"为使命，作为阿里五新战略之一“新零售”战略下的重要创新，零售通是一个为城市社区零售店提供订货、物流、营销、增值服务等的互联网服务平台。通过拍档、服务商和零售通平台产品不断赋能商店，帮助其升级成为具备“一站式”便民消费服务功能的互联网智慧商店，集合阿里集团基础电商、供应链及物流配送技术资源，联合各大品牌商分销体系构建“零售云”服务平台，通过云计算提供品牌商、零售店大数据支持，提供销售、营销等智能决策，让百万零售店拥抱DT时代！
岗位要求:
JAVA开发岗位要求：
从用户和技术出发，负责零售通网站业务产品相关的架构设计与开发；对现有产品和系统进行改进和优化，实现面向未来的系统规划、设计和落地。
1、Java基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；
2、对于你用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；对Spring、ibatis开源框架熟悉；
3、掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验；
4、对技术有浓厚兴趣，学习能力强，适应能力好，抗压能力强；
数据算法专家JD
岗位描述：
1.挑战电商领域中最复杂的B2b业务，参与零售通的个性化推荐、智能化运营、商品主题挖掘、供应链等算法应用的建设；
2.具备良好的数学建模能力，能够从复杂的业务环境中抽象出清晰的数学模型表达方式；
3.在新零售大数据的基础上，开发推荐、选品、排序、精准营销等算法，或对现有算法进行优化和迭代；
4.能够跟工程、产品和业务团队有效沟通，快速提供算法的整体解决方案；
5.对某一算法领域进行规划，并在该方向上持续创新。
岗位要求：
1.计算机或数学相关专业硕士以上学历，具有至少5年以上工作经验；
2.具备机器学习、数据挖掘或数据分析中至少两种的工作和研究背景，有深度学习相关经验者优先考虑；
3.对电子商务或供应链领域算法有一定了解或强烈兴趣；
4.熟练掌握Java、C++、Scala、Python等高级语言中的一种或几种；
5.具有优秀的分析和解决问题能力，对挑战问题充满激情；
6.有强烈的责任心和团队合作精神，思路清晰、较好的沟通能力与技术学习能力；
7.精通Hadoop、Spark等分布式计算平台者优先考虑。
杭州这边的岗位哦"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb9409fbd258f03e6cb1a1f/", "title": "网络推广", "salary": "4000-8000元/月", "city": "重庆", "work_year": "不限", "edu": "高中", "company": "云威科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11830620/", "site": "quanzhi", "desc": "关于云威：
重庆云威科技有限公司，专业从事移动电子商务、智能硬件、大数据技术业务，为重庆上万家传统企业“互联网+”电子商务推广服务。云威先后与新浪微博、搜狗搜索等多家互联网知名企业达成战略合作，成立搜狗重庆运营中心，新浪微博重庆营销服务中心，是中国领先的大数据全网营销服务提供商。
云威科技连续三年荣获中国电子商务协会颁发的《2014年中国移动电子商务领先企业》、《2014中国电子商务O2O创新企业》、《2015年中国电子商务平台最佳解决方案奖》、《2016年中国电子商务O2O示范企业》大奖等多项荣誉。受到国家副主席李源潮等领导的好评，央视“经济半小时”、“走遍中国”、中国青年网、北京晨报、凤凰卫视、台湾东森电视台等媒体多次专题报道“云威”的创业经历。
公司现有员工300余人，办公面积2000多平米，2016年营业额上亿元。
加盟云威，您将拥有：
1、高额的回报：无责任浮动底薪+10%-30%的高额提成，定期的开单奖励，万元现金大奖、年终奖、开单奖、销冠奖，苹果笔记本电脑、Ipad、iPhone，让你赚得盆满钵满；
2、广阔的发展平台：惟才是举，每3个月进行一次主管竞聘，提供公平的晋升机会；
3、舒适的办公环境：舒适的办公环境，超过2000平米独立办公区；
4、优秀的工作伙伴：200人的销售团队、60人的客服团队、100人的支持团队；
5、完善的培训体系：公司提供完善的培训体系，让你从零开始，成为销售精英；
6、丰富的团建活动：旅游、户外拓展、员工生日会、节日活动、电影院包场等；
7、广泛的人脉资源：公司客户群均为各行各业老板，每天跟Boss们打交道，既能提升自我，也能积累人脉；
周一至周五8:30-18:00，双休，国家法定节假日正常休息，并享受节日福利以及国家规定的婚假、丧假等。
我们在寻找这样的你：
1、热爱充满活力的互联网行业，负责网站建设、搜狗、新浪微博等产品的销售；
2、有强烈的企图心和事业心，不甘于平庸；
3、具备优秀的沟通能力和较强的学习能力；
4、有强烈的竞争意识，勇于挑战高薪；
5、热爱销售，乐观向上，能承受一定工作压力；
6、退伍军人优先录用。
销售晋升方向：
销售顾问——销售主管——销售经理——大区经理——营销总监——副总经理
如果你，不甘平庸，充满激情，渴望成就精彩人生；
如果你，自信、聪慧，热爱移动互联网行业，期待在此成就自己的事业；
加盟云威，为你人生的下一个高度全力以赴吧！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba5f18bd258f302791fe7d/", "title": "销售经理", "salary": "11000-20000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "斗象科技", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50151611/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述
金融/政企/教育/通信（运营商）行业销售经理（各1人）
岗位职责：
1.负责公司网络安全产品&服务在相关行业内的销售工作，包括行业客户开发、客户关系维护、项目运作、招投标、回款、产品宣传等；
2.负责行业客户战略拓展市场活动，规划及落地行业业务推广，能够利用公司Freebuf安全媒体定期举办行业安全市场活动；
4.了解和引导客户需求，协调售前、开发、售后等相关部门资源，推动解决方案重点客户侧的落地。
岗位要求：
1.三年以上网络安全本行业销售经验；
2.成功运作过的行业项目案例50万以上项目不少于3个，100万以上项目不少于1个；
3.具备良好的判断和分析能力，思维清晰，具备良好的语言沟通能力；
4.具备良好的沟通协调能力和团队合作意识；
公司介绍
斗象科技简介
斗象科技创立于2014年，是国内领先的创新型互联网安全服务和解决方案提供商，旗下品牌包括互联网安全新媒体——FreeBuf，互联网安全服务平台——漏洞盒子，全息智能安全威胁分析系统——网藤风险感知。
作为以技术创新驱动的网络安全提供商，斗象科技的产品及服务已被全球领先企业和顶级投资者认可，拥有近500家核心客户，在互联网、金融、电商、游戏、教育、物联网在内的诸多领域推出了创新产品与解决方案，也是国家互联网应急中心（CNCERT）、国家信息安全漏洞共享平台（CNVD）、国家信息技术安全研究中心、公安部第三研究所等指导机构的技术支撑单位与重要合作伙伴，曾荣获2016年红鲱鱼全球科技创新100强，亚洲地区唯一上榜的安全企业。
斗象科技目前已在上海、北京、深圳、南京等多地设立分支机构。斗象科技团队中，超过70%的成员是网络安全、大数据、人工智能等领域的资深专家。展开
产品介绍
·
网藤风险感知以人工智能、大数据技术为基础的全息智能安全分析平台
http://****
·
FreeBuf国内领先的互联网安全新媒体平台
http://****
·
漏洞盒子国内领先的互联网安全测试服务平台
http://****"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb975b9bd258f03e6cb27c1/", "title": "销售专员", "salary": "5000-8000元/月", "city": "合肥", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "安徽苍蓝科技有限公司", "company_index": "", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50307852/", "site": "quanzhi", "desc": "安徽苍蓝科技有限公司，坐落于美丽开放的安徽合肥蜀山区，是一家集全信息化平台服务型企业，主要经营云数据中心产品和云计算、大数据产品及服务，主要合作产品及品牌：服务器（浪潮、新华三等主流一线品牌），存储（浪潮、宏杉、宇视等一线品牌），网络（浪潮思科、新华三、锐捷、中兴等市场一线品牌），安全（启明星辰、深信服、北京亚信、天融信等主流一线品牌）；主要代理浪潮负载均衡、堡垒机、云管理平台、数据库审计、超融合一体机、大数据一体机等；公司凝聚了众多一流厂商合作资源，在政府、医疗、教育等行业积累了大量丰富的经验基础，我们有能力、更有实力为您提供最优质的产品和服务，\"诚以铸信，信而立义，义中取利\"，愿我们的合作愉快！
工作内容，公司会提供资源，销售专员负责面谈客户，谈公司的项目。我们公司的互联网项目，是目前社会上比较常见的，大多数机构和公司需要的。
工作时间是朝九晚五，双休，不加班
各种福利待遇，五险一金，，每三个月、半年会有一次奖励机制，年终奖，，
社保方面：试用期三个月，第四个月会补齐前三个月的五险一金。
职位描述
岗位职责：
1.执行公司的各项政策，完成公司下达的销售任务；
2.制定季度、月度销售计划与总结；
3.客户关系管理，落实销售计划的完成；
4.维护公司渠道合作伙伴关系，开拓渠道合作模式；
5.负责销售合同的回款等；
6.负责本区域公共关系的管理，搞好与当地政府、企事业单位等的关系，树立企业形象。
任职要求：
1.具备信息安全、计算机应用、市场营销或企业管理专科及以上学历，掌握一定的市场营销等经济理论；
2.具备大型行业销售工作经验，具备独立开发和完成业务的能力；
3.熟悉了解信息安全行业，有信息安全服务销售经验优先；
4.有丰富社会及客户资源者优先；
福利待遇：
1.我们能在一个融洽、和谐的工作环境内提供业界优异的薪资待遇；
2.每周5天工作制，每天工作7.5小时，提供国家法定节假日、带薪年假、大型节假日福利、不定期集体旅游、每年提供一次三甲医院的全面体检；
3.按照国家标准缴纳五险一金，提供人事档案托管；提供午餐补助、交通补助、通讯补助、出差的额外补助；
4.提供完善的人才培养、职业规划、考核、晋升体系；
5.提供员工的生日关怀及生日礼金；
6.根据绩效考核情况发放高额年终奖金；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb2b7ddbd258f2c9e68ea97/", "title": "物流专员", "salary": "5000-10000元/月", "city": "北京", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "运满满", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11974562/", "site": "quanzhi", "desc": "一、公司介绍
运满满成立于2013年，是国内首家基于云计算、大数据、移动互联网和人工智能技术开发的智能配货平台，是公路物流领域高新技术综合应用的典型代表。运满满依托中国公路干线物流最大的数据库，与全球顶级人工智能研究机构和科学家的合作，实现服务车主与货主的智能车货匹配、智能实时调度、智能标准报价，以及对物流信息全程追踪和可视化，显著提升了公路干线物流货源、车辆、路线、价格的匹配速度、精准度和运输组织效能。
目前，运满满APP注册货主100余万、车主350余万，日交易额超过10亿，已经成为中国最大整车运力调度平台、最大智慧物流信息平台和最大无车承运人，同时也是“互联网+物流”、交通大数据和节能减排的样板项目。
运满满由阿里、德邦、普华永道、大众点评等多名高管及业内专家共同组建，员工超过2000人
运满满已完成天使轮、A轮、B轮、C轮、C2轮、D1轮和D2，F轮融资，融资金额数十亿元，七轮融资均为行业内首家！
二、员工福利
1、合理优厚的阶梯薪资体系；
2、养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险；住房公积金
3、丰富多彩的员工活动：周年礼品、新婚礼品、节日礼品、旅游、聚餐、带薪培训、员工表彰等等活动；
4、多元化培训课程：带薪岗前培训，在职个人提升计划；
5、良好晋升机会：内部转职（横向发展）、纵向提升。
三、客户经理岗位说明
【岗位职责】
1-负责公司业务及产品的推广宣传；
2-根据市场营销计划完成部门销售指标；
3-开拓新市场、开发新客户、扩大公司影响力和销售范围；
4-负责销售区域内活动的策划和执行；
5-管理维护客户关系以及长期战略合作计划。
【任职要求】
1-大专及以上学历，市场营销、物流管理等相关专业优先；
2-一年以上销售行业工作经验，从事过互联网或物流行业者优先；
3-入职前三个月和团队一起住。
4-自己有交通工具优先录取
6-物流及互联网从业者优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbec21bbd258f4f882316af/", "title": "产品经理", "salary": "5000-7000元/月", "city": "青岛", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "青岛迪迪网络", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11094270/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位背景：
1.业务场景：车联网大数据中心、车联网运营支撑平台、汽车后服务市场全产业链；
2.公司实力：成立七年、员工150+、汽车后服务市场国内前三；
3.团队介绍：团队30+，8年以上业内经验15+，扁平化管理，技术导向，工程师团队；
4.产品介绍：大数据车联网平台（PC）、易车行（APP）、微信端用户登录平台、ERP系统、汽车金融。
岗位职责：
1.负责公司产品线的整体规划、用户需求分析、核心业务流程设计，产品方案设计和评审；
2.独立完成产品功能、产品原型、产品流程和交互界面的设计及产品文档编写、产品说明使用手册撰写；
3.规划产品线产品目标，管理产品线进度（周期管理），推动产品的技术实现，把控产品开发设计质量和效率；
4.对公司产品上线后效果负责，根据市场、运营、公司内部反馈产品使用的数据（用户体验），不断完善产品功能，持续改善和优化产品，协调与运营、市场、销售等部门，确保产品最终顺利产生价值；
5.关注行业动态，收集行业资讯，深入了解竞争对手，制定具有战略前瞻性的产品策略；
6.根据公司业务发展规划、客户需求和日常数据运营和监控，分析提出优化方案，提升用户体验，驱动业务发展；
7.对内对外部门、用户进行产品培训及演示说明；
8.负责产品开发过程中的协调沟通，与设计、前端、开发、测试紧密配合，保障产品高质量上线，与运营、销售等关联团队紧密合作，保证产品顺利落地。
任职要求：
1.本科及以上学历（统招），计算机、软件工程、数学等相关专业理工科专业背景，英语CET-4；
2.三年以上2B产品设计经验（PC、APP、大数据平台、ERP、金融风控），有中大型企业产品项目经历优先；
3.能够熟练使用Visio、Axure等软件，能够独立进行产品原型搭建；
4.PPT使用熟练，有主导完成一个产品项目的工作经历；
5.思维敏捷，思路清晰，对工作有激情并富有创新意识，对市场数据敏感度高；
6.具备团队合作精神，善于沟通协调，计划与执行能力、内在驱动力强，工作目标导向清晰；
7.优秀的学习能力，有较强的逻辑分析能力和市场洞察力，乐于发现和思考问题，善于对挑战性问题提出合理见解。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc0330cbd258f059453e965/", "title": "急招销售代表（阿里背景、互联网行业）", "salary": "4000-8000元/月", "city": "凉山", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "上海细微信息", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11974562/", "site": "quanzhi", "desc": "特大招聘信息！！！
上海细微信息咨询有限公司2017年火线招聘信息:公司成立于2013年，其旗下产品运满满是国内首家基于云计算、大数据、移动互联网和人工智能技术开发的智能配货平台，是公路物流领域高新技术综合应用的典型代表。运满满依托中国公路干线物流最大的数据库，与全球顶级人工智能研究机构和科学家的合作，实现服务车主与货主的智能车货匹配、智能实时调度、智能标准报价，以及对物流信息全程追踪和可视化，显著提升了公路干线物流货源、车辆、路线、价格的匹配速度、精准度和运输组织效能。
目前，运满满APP注册货主100余万、车主350余万，日交易额超过10亿，已经成为中国最大整车运力调度平台、最大智慧物流信息平台和最大无车承运人，同时也是“互联网+物流”、交通大数据和节能减排的样板项目。
运满满由阿里、德邦、普华永道、大众点评等多名高管及业内专家共同组建，员工超过1000人，在南京及全国各主要城市均设有分公司和服务网点，业务覆盖全国200多个城市。
运满满已完成天使轮、A轮、B轮、C轮、C2轮和D1轮融资，融资金额数十亿元，六轮融资均为行业内首家！
现公司面向全国各地招聘城市客户经理（100人）
客户经理岗位说明
【岗位职责】
1-负责公司业务及产品的推广宣传；
2-根据市场营销计划完成部门销售指标；
3-开拓新市场、开发新客户、扩大公司影响力和销售范围；
4-负责销售区域内活动的策划和执行；
5-管理维护客户关系以及长期战略合作计划。
【任职要求】
1-大专及以上学历，市场营销、物流管理等相关专业优先；
2-一年以上销售行业工作经验，从事过互联网或物流行业者优先；
3-善于倾听、反应敏捷、沟通能力强、具有良好交际能力；
4-具备一定的市场分析服务意识，有责任心，能承受较大工作压力；
5-优秀的团队协作精神。
新资待遇:4000-****（五险）+TOP奖励+多晋升渠道+带薪年假
诚邀广大有志青年加入满满家庭，
工作地点：凉山州各大物流市场
面试时间：10:00-16:30
简历投递邮箱*****
期待你的加入"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb667cabd258f1c4c421344/", "title": "视觉设计实习生", "salary": "3000-5000元/月", "city": "深圳", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "曜宇航空", "company_index": "网络及外设产品", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50287690/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述
·你是否也认为下一个时代属于机器人（无人机）、物联网？
·你是否同样也认可基于大数据和Deeplearning，世界会变得奇妙？
·你是否开始厌倦做螺丝钉，技能和职业生涯的提升到达了瓶颈？
·你是否认为学校的工程教育是“失败”的，并想“makesomethinghappen”？
·最重要的，你是否也在寻找一群志同道合、想做点改变的人？
曜宇航空由一群青年科学家和工程师组成，他们来自亿航无人机创始团队，美国宇航局及世界500强企业和高校无人机（机器人）新秀圈。为了改善工业无人机的可靠性、安全性、智能程度和互联能力，他们聚集在一起，合力打造下一代无人机和下一代大数据地图，拓展无人机的无限可能。
在这里，你收获的是：
·在一个学习型团队中掌握各种前沿无人机（机器人）和大数据相关技术；
·赚钱，不管是短期的和长期的；
·和一群有趣、有料的人一起重新定义和实践工作与生活的本质；
除了技能，我们希望你：
·有强烈的目标意识，能充分理解团队和个人目标，富有创业激情；
·事业心强，职业素养高；
·思维敏捷，掌握高效沟通技巧；
·有开放和慷慨的团队交流意识；
·高度重视任务时间约束，责任意识
岗位职位职责
·协助完成设计工作
·跟进设计效果最终在产品的实现
·团队合作，参与设计流程和规范的制定
岗位要求
·有视觉设计相关经验
·自信、乐观、喜欢挑战
·能够理解创业与工作的区别，并有不畏惧压力的性格
加分项：
1.极强的工期约束（deadline）管理能力，能在压力下按时保质量完成工作；
2.具有动画设计、视频剪辑设计经验者优先。
3.具有航空航天、汽车ESP、医疗器械等高安全性、高实时性要求的相关领域设计经验者优先。
CEO的话：这里是一家创业公司，也是我四次创业，公司还是个小婴儿，我们刚刚起步，希望找到伙伴，其实我并不在意你们的学历，背景，经验，人都会从零开始，都有很多无法决定的青春，比起这些，我更看重你的职业修养，人品，忍耐力，学习能力，我们正在搭起公司的四梁八柱，真心希望我们在做的事情可以点燃你心里那盏倔强的燃灯，无论如何，祝该有的缘分早日到来，谢谢。
另外我们希望你做到以下几点：
1，希望您可以即便面对毫无头绪的问题，也可以快速找到解决方案
2，可以面对素未谋面的人，迅速建立信任
3，敢于对自己任何的工作结果签上自己的名字，并称之为完美的解决方案
4，对任何事情哪怕安装好桶装水也要做到最好
5，今日事今日毕
6，为自己所在的公司岗位和工作倍感骄傲，可以在百人以上的公共场合大声说7，出对职业的尊重和认可
7，工作不带负能量，正向思考问题的能力
8，出现问题先找自己错误的能力"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6a66abd258f50a3322dba/", "title": "项目经理", "salary": "10000-20000元/月", "city": "深圳", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "深圳数聚", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50139181/", "site": "quanzhi", "desc": "深圳数聚信息有限公司是一家专注于BI商务智能、大数据、数据挖掘为主营业务的咨询服务企业，主营业务包括：企业咨询分析及整体规划、企业级BI架构规划、大数据平台开发及应用、移动商务智能开发、数据挖掘建设及部署、远端BI实施与维护等。
数据本身不产生价值，如何分析和利用大数据对业务产生帮助才是关键。深圳数聚正是一家对数据有着深度理解和长年积累的创新型企业，基于这种理解以及长年在商务智能领域的积累，深圳数聚不断助力企业以数据辅助决策，以数据驱动业务，为客户挖掘数据的最大价值。
深圳数聚已成功为国内多家大中型企业提供商务智能解决方案和定制化开发。截止目前，公司成功服务过的客户有：招商银行，平安银行，广发银行、吉利汽车、东风汽车、苏宁、碧桂园、恒大集团、富力集团、海航集团、华星光电、玉柴集团，中国电信、中粮集团、益丰大药房、南方路机、妍丽、凯中精密、双环传动等；所涉及到的行业有：高科技、金融银行、地产、电器零售、电信、航空、汽车、医药、快消零售、制造业等。
商务智能是有着广阔前景的业务和职业发展领域，公司坚信，只有充分尊重人才，以员工发展为己任的公司，才能在市场中得到更好的认可与回报。作为创业型的团队，公司既注重员工的生活质量，更注重员工知识的提升、综合能力的成长及职业生涯的拓展空间。公司将以高成长性的薪资制度，人性化的管理措施，完善的培训体系和独特的知识共享机制，打造国内一流的商务智能核心团队。
深圳数聚欢迎你的加入。
一、任职资格
1、计算机及其相关专业，本科及以上学历；
2、3年以上BI项目开发经验和1年以上项目团队管理经验，精通BI项目前端开发工具例如BO,TABLEAU,POWERBI,BIEE等，熟悉数据仓库的原理和架构，能够针对客户的问题给出相关建议；
3、持有PMP证书或者Prince2证书；
4、能够接受3-6个月项目出差；
5、有优秀的文字功底和表达能力，能够撰写阶段汇报文档；
6、有一定的系统分析设计能力，能独立解决整体规划方案，制定技术规范书；
7、具有良好的心态，有正确的职业观；
8、耐心细致，有责任心，工作勤奋，善于思考问题，有时间观念，独立性强，具有团队合作精神；
二、岗位职责
1、负责跟踪、检查项目组成员的工作质量；
2、负责控制项目组成员的工作进度，即时了解项目组成员的工作情况，并能快速的解决项目组成员所碰到的难题；
3、负责合理安排项目组成员的工作，使各成员工作都能达到一定的饱满度；
4、负责与业务人员及客户方项目负责人讨论项目的阶段目标及总体目标，技术目标、管理目标；
5、负责定期用户汇报项目的进展情况及工作成果；
6、负责维护客户关系及处理项目组与其它项目干系人之间的关系；
7、负责办理验收与交付、结项工作；
8、完成上级领导交办的其他工作；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb66f10bd258f1c4c4232fe/", "title": "华北区销售总监（智能安防，软件+硬件）", "salary": "30000-60000元/月", "city": "北京", "work_year": "5-10年", "edu": "大专", "company": "睿家科技", "company_index": "网络及外设产品", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50096162/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述：
1.根据公司经营战略目标，确定部门销售工作目标与实施计划，进行销售预测，制定部门年度经营预算，完成公司制定的销售目标任务，关注于维护和提高公司市场竞争力；
3.负责部门的日常管理工作及部门员工的管理、指导、培训及评估；
4.华北区销售团队组建和管理，并带领销售团队完成销售目标；
5.负责华北区域的市场开拓与管理；
6.敦促行业市场调研、市场分析，制定企业品牌推广宣传计划；
7.从销售和客户需求的角度，对产品的研发提供指导性建议。
任职资格：
1.统招本科或以上学历，5年以上销售管理经验；
2.具有跨区域项目管理、团队协作销售管理经验，负责过大区一级销售团队管理，对业绩、数据敏感；
3.对软件、硬件有一定兴趣，能理解时下流行的技术产品；
4.适应以结果为导向的工作方式，良好的沟通协调能力、计划控制能力，有强烈的成功欲望，能适应工作强度和压力；
5.多年软件硬件从业经验，拥有较为丰富的业内人脉资源优先考虑。
睿家科技值得加入的理由：
1.公司简介：北京睿家科技有限公司，成立于2014年，以物联网与人工智能为基础，是一家高科技智能安防服务提供商。专注于将全球范围内领先的物联通讯、深度数据挖掘及人工智能技术转化并应用于智慧城市运营管理，并为平安城市，智慧社区，大数据产业等国家重大战略发展目标提供一体化解决方案和运营支撑。
2.公司产品：目前上线产品包含“睿视”智慧门禁系统、“睿安”智慧立柱系统、“睿家”智慧安防系统和“睿镜”智慧AR系统等四大产品线。
3.技术优势：公司拥有完备的应用大数据、云计算、物联网和移动互联网等先进技术，综合研发软、硬件产品和应用服务的能力。
4.薪资福利：富有竞争性的薪资水平，重要岗位配备期权股份。
5.弹性上班：9:00-18:00、9:30-18:30或10:00-19:00。
6.办公条件：全员使用德国进口健康环保家具，无甲醛和各种异味。窗明几净、工位宽敞、座椅舒服。
7.交通便利：地铁周边，步行至14号线“东湖渠”站仅6分钟左右。
8.团队氛围：务实，务实，务实。有魄力的领导，战斗力强的团队，简单纯粹的人际关系。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c65fe2fbd258f6b685ba7e1/", "title": "销售", "salary": "5000-10000元/月", "city": "合肥", "work_year": "不限", "edu": "高中", "company": "合肥旗御", "company_index": "银行，互联网/电子商务", "company_status": "股份制企业  |  1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12148807/", "site": "quanzhi", "desc": "合肥旗御信息科技有限公司（简称“旗计智能”），是国内领先的大数据营销企业。旗计智能成立于2012年，总部位于上海，在北京、深圳、合肥、常州等地设有9家分子公司及办事机构，建有11个呼叫中心标准职场，各地员工合计超过3500人。
旗计智能是集市场拓展、营销策划、数据分析、产品研发、系统集成、销售管理等优势为一体的大数据营销专业公司，现阶段主要面向银行等金融机构客户提供客户价值经营解决方案、消费分期营销解决方案、线下营销解决方案、金融科技营销解决方案等服务。
旗计智能在2016年成功通过并购重组进入上市公司平台（康耐特、300061），企业发展进入新的历史阶段。
银行外呼TSR
岗位职责：
1.针对国有银行，信用卡信用良好的优质客户进行持卡信息确认、活动商品分期及银行近期活动优惠的相关推广；2.按照行方分配数据信息联系客户，解决客户办理疑问；
任职要求:
1.大专及以上学历,男女不限,如有相关经验或能力优秀学历可放宽至中专;
2.声音甜美，普通话标准，沟通表达能力佳,播音主持专业或金融类专业优先;
3.具备较强的自学与自我管理能力，具有客户服务经验者优先；
薪酬待遇:
无责任底薪+岗位考核绩效提成，每月综合工资约为4500-****元以上，入职提供带薪培训（培训周期：1周）
工作时间:
1.9:00至18:00,中午休息1小时;每天8小时工作制;2.做五休二;每周休息2天;
福利待遇：
1.公司提供五险一金;,优良的银行标准职场环境;2.公司提供上下班班车,(华亿职场--员工宿舍)3.每月组织各种文体比赛、旅游、拓展训练等活动；每月组织员工生日会，庆祝员工生日;4.公司实行定期内部管理岗位竞聘,良好的用人机制及公平的晋升发展平台;
TSR优享计划(凡入职在岗6-12月以上的员工均有机会享受)
1.购车补贴优享计划;2.学历提升优享计划;3.旅游基金优享计划;4.公司带薪假优享计划;
以上是我们公司的简介和福利要求"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb7f5aebd258f6a8868a1ef/", "title": "行政专员/助理", "salary": "3000-6000元/月", "city": "南京", "work_year": "1年以下", "edu": "大专", "company": "上海细微信息", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11974562/", "site": "quanzhi", "desc": "一、公司介绍
运满满成立于2013年，是国内首家基于云计算、大数据、移动互联网和人工智能技术开发的智能配货平台，是公路物流领域高新技术综合应用的典型代表。运满满依托中国公路干线物流最大的数据库，与全球人工智能研究机构和科学家的合作，实现服务车主与货主的智能车货匹配、智能实时调度、智能标准报价，以及对物流信息全程追踪和可视化，显著提升了公路干线物流货源、车辆、路线、价格的匹配速度、精准度和运输组织效能。
目前，运满满APP注册货主100余万、车主500余万，日撮合交易额超过10亿，已经成为中国最大整车运力调度平台、最大智慧物流信息平台和最大无车承运人，同时也是“互联网+物流”、交通大数据和节能减排的样板项目。
运满满由阿里、德邦、普华永道、大众点评等多名高管及业内专家共同组建，员工超过5000人，在南京及全国各主要城市均设有分公司和服务网点，业务覆盖全国200多个城市。
运满满已完成天使轮、A轮、B轮、C轮、C2轮，D1轮，D2轮和D3轮融资，融资金额超三十亿美元，八轮融资均为行业内首家！
二、岗位职责：
1、日常维护客户，提高客户对平台粘度，提升客户体验。
2、推广公司最新活动，提高客户在平台的活跃度
3、通过各种物流平台和社交媒体收集潜在客户资料，挖掘新用户。
三、任职要求：
1、具有较好的沟通表达能力，反应敏捷，有独立处理问题的能力和创新能力；
2、具备良好的客户服务意识和团队合作精神，工作积极、敬业、责任心强。
3、大专及以上学历(含大专，工作经验不限，应届毕业生亦可)。
4、努力上进，能适应创业公司快速变化发展的节奏，有较强的学习能力。
5、大专及以上学历(含大专，工作经验不限，应届毕业生亦可)。
四、其他福利
股票期权（员工持股计划）
晋升空间（不定期选拔优秀人才）
（1）纵向发展：普通员工--优秀员工--MO--主管→经理→总监
（2）横向发展：客户经理、产品培训师、运营/商务/产品等方向。
福利齐全（五险一金、过节福利、带薪年假）
氛围轻松（年轻个性、激情奋发的工作团队）
员工培训（带薪培训、职业成长定向培养）"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd95afbd258f09e8a6f95c/", "title": "早九晚六  武汉稳定5千 室内坐班", "salary": "5000-8000元/月", "city": "武汉", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "好德亿", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50033538/", "site": "quanzhi", "desc": "工作很轻松动动嘴点点微信就OK
武汉稳定最低5千最低5千最低5千
内部扩招6个空缺室内坐班早九晚六包午餐
业务助理客户经理岗位，工作更稳定，岗位更轻松，求稳定发展人才6位
大数据和人工智能让你摆脱传统工作模式
1个人配6个机器人
工作更轻松，效率更高效，收入更可观
大数据人工智能筛选出意向客户
我们用电话+微信完成客户到公司由业务经理面谈
收入稳定5-6千努力一点7.8千不是问题5个岗位，求职直接打电话给
室内坐班，早九晚六，高提成，中北路岳家嘴德成国贸中心
一、岗位职责：
1、主要通过电话和微信，针对机器人初次电话确定有需要银行产品的意向客户负责详细沟通，邀约客户来公司由客户经理面谈；
2、对已到公司办理业务的客户进行分类，后期微信维护并跟踪，处理好客户关系，挖掘更多意向客户。
二、任职资格：
1、沟通表达能力佳；
2、良好的执行力和团队合作精神；
3、熟悉电话客户服务的业务模式，有电话销售经验者优先。
三、薪资待遇：
1.提供住宿，包午餐，早九晚七(午休两小时)单休；
2.薪资：3000+8%—14%提成，综合薪资6000元-1万。
四、员工福利：
1、入职签订劳动合同；
2、提供专业的岗前培训，团队会有专人进行指导，全面掌握销售客服技能技巧，轻松的展开工作；
3、每月举办优秀团队奖励以及优秀员工表彰大会，与员工共同分享成功的殊荣和成长的喜悦；
4、提供住宿，包午餐；
5、享受带薪年假、生日会、团队活动，年度评优，年终大奖等福利项目；
6、公司位于繁华市中心，周边交通方便、生活便利；
7、丰富多彩的员工活动：员工聚餐、节目晚会、旅游活动、优秀员工表彰活动等等；
8、提供岗前专业培训、在职培训、管理能力培训等专业培训和广阔的职业发展空间；
9、茶水间、冰箱、咖啡机、微波炉等配套设施；
晋升渠道：
客户代表----团队主管----团队经理----公司负责人（另：公司有多家分公司，入职满三个月以上的员工可向公司申请学习任何岗位的工作及技能
，熟练以后还可转岗）"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc1305dbd258f30f958fc8a/", "title": "销售专员", "salary": "5000-6000元/月", "city": "宁波", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "上海细微信息", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11974562/", "site": "quanzhi", "desc": "一、公司简介
上海细微信息咨询有限公司的产品，运满满成立于2013年，是国内首家基于云计算、大数据、移动互联网和人工智能技术开发的智能配货平台，是公路物流领域高新技术综合应用的典型代表。运满满依托中国公路干线物流最大的数据库，与全球顶级人工智能研究机构和科学家的合作，实现服务车主与货主的智能车货匹配、智能实时调度、智能标准报价，以及对物流信息全程追踪和可视化，显著提升了公路干线物流货源、车辆、路线、价格的匹配速度、精准度和运输组织效能。目前，运满满APP注册货主100余万、车主350余万，日交易额超过10亿，已经成为中国最大整车运力调度平台、最大智慧物流信息平台和最大无车承运人，同时也是“互联网+物流”、交通大数据和节能减排的样板项目。运满满由阿里、德邦、普华永道、大众点评等多名高管及业内专家共同组建，员工超过1000人，在南京及全国各主要城市均设有分公司和服务网点，业务覆盖全国200多个城市。运满满已完成天使轮、A轮、B轮、C轮、C2轮和D1轮融资，融资金额数十亿元，六轮融资均为行业内首家！
二、招聘岗位及应聘要求
客户经理
要求：
1.大专及以上学历，市场营销、物流管理等相关专业优先；
2.一年以上销售行业工作经验，从事过互联网或物流行业者优先；
3.善于倾听、反应敏捷、沟通能力强、具有良好交际能力；
4.具备一定的市场分析服务意识，有责任心，能承受较大工作压力；
5.优秀的团队协作精神，能适应经常性出差的工作性质。
三、福利待遇
1.合理优厚的阶梯薪资体系；
2.养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险、住房公积金；
3.丰富多彩的员工活动：周年礼品、新婚礼品、节日礼品、旅游、聚餐、带薪培训、员工表彰等等活动；
4.多元化培训课程：带薪岗前培训，在职个人提升计划；
5.良好晋升机会：内部转职、纵向提升；
6.实习期底薪3750＋提成
转正3950+500每季度探亲补贴＋提成＋五险一金"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc16c86bd258f30f959283b/", "title": "高级前端开发工程师/前端开发专家", "salary": "20000-40000元/月", "city": "上海", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "天猫", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50105058/", "site": "quanzhi", "desc": "1.我们在做什么
从阿里去年提出“五新”战略，新零售的实施加剧进行，而天猫作为品牌商的主要阵地，是新零售的主要载体和核心引擎，为此我们成立了“供应链平台事业部”，不仅仅服务天猫自身的业务，也服务于集团所有的零售业务。
2.我们的技术架构
面向集团统一的供应链平台：从基础的商品进、销、存到基于数据驱动的供应链协同，参与服务整个新零售的基础平台建设，中后台解决方案，DSL引擎，配置化系统到SAAS化服务；
面向线下商业的零售系统：从智能导购、人场交互到全渠道的购物体验，参与POS终端、交互动线设计到门店ERP系统建设，智能硬件，智能识别，局域通信，IOT到终端APP；
面向产业链上游的柔性供应链：从基于大数据的商业分析到指导设计生产，参与整个数据应用的核心产品建设，数据可视化组件，数据平台，数据富交互到大数据展示；
职位描述：
1.业务领域——建设天猫从消费者导购到品牌商家系统全链路各类产品，体验每年全球瞩目双11狂欢节，加入尽情施展才华的舞台；
2.技术驱动——从极致的Mobile体验、前端工程化开发、企业级中台应用、可视化编程、3D/AR创新交互，到大规模NodeJS应用等等，拥有足够的挑战及机遇；
职位要求：
1.精通各种前端技术（包括HTML/CSS/JavaScript等），熟悉ES6语法，具备跨终端（Mobile+PC）的前端开发能力，熟悉网络协议（HTTP/SSL），熟悉常见安全问题和对策；
2.熟悉前端工程化与模块化开发，并有实践经验（如gulp/webpack、VueJS/React等）；
3.至少熟悉一门非前端的语言（如NodeJS/Java/PHP/C/C++/Python/Ruby等），并有实践经验；
4.对前端技术有持续的热情，良好的团队协作能力，提升团队研发效率，实现极致性能，通过创新交互优化产品体验；
5.加分项（满足其一即可）：具备客户端能力或者Native&Web技术融合经验；熟悉Canvas动效&WebGL3D以及各种传感器技术；复杂企业后台应用开发经验；数据可视化产品设计开发经验；大规模/高负载场景下NodeJS应用开发、运维经验；良好的算法背景，对机器学习有研究和项目实施经验；有独立的开源项目或者参与知名开源项目经验；团队管理能力；英语沟通能力；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd98d9bd258f09e8a7061a/", "title": "高级数据开发/技术专家", "salary": "25000-40000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "硕士", "company": "阿里集团", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10006202/", "site": "quanzhi", "desc": "阿里集团核心业务-阿里妈妈事业部招聘大数据方向高级开发、技术专家职位（P6、P7）。
急速招聘中，最快一周内走完面试流程！
业务背景：
云营销业务中心：肩负阿里妈妈在营销传播领域对外赋能的职责，旨在利用阿里数据，以云服务架构赋能营销传播生态中的广告主、代理商、媒体以及第三方服务商，让天下没有难做的营销。
目前旗下产品有UniDesk、东风、Tanx、U微计划等。
基于营销云（UniMarketing）和零售云（UniCommerce），共同承载了数字化中国零售业务的使命，实现数据赋能商业转型。
1.用阿里巴巴消费者“统一身份识别”数据体系，解决了碎片化问题。
2.阿里大数据具备可辨识、可分析、可触达的特点，AIPL消费者关系精细化运营，解决了场景关联性和持续性的问题。
3.数据化品牌和消费者的关系，明确品牌建设的效果如何衡量。
产品介绍：
UniDesk：使命是在广告营销环节，赋能品牌全域全生命周期的消费者运营，从可视化、可衡量到可优化，不断提升品牌建设的效率和效果。UniDesk包括投放前的人群策略和媒介策略，投放中的程序化能力，投放后的品牌衡量体系和分析框架。增强客户预算掌控力，将更多流量引入天猫。
U微计划：阿里和微博深度合作，打造微博种草，电商割草的营销闭环。通过媒体合作深度和粘性，打造UniMarketing的媒体阵营，这也是阿里数据赋能媒体的标杆项目。
东风：阿里集团的marketing预算的程序化投放操作台，包括投放策略和投放执行，是UniDesk的前身。在阿里集团自己的marketing预算上试水后，沉淀的方法论和程序化能力推向市场给品牌使用。
Tanx：作为流量统一接入和分发层，是个技术对接层模块，支持云营销业务的中小品牌和效果广告业务。
职位描述：
1.负责品牌广告数据策略计算引擎研发，持续优化计算效率。包括但不限于：白盒标签人群圈选、黑盒模型推荐人群的数据服务架构，投放策略洞察分析和推荐的实时计算架构，实现人群媒介策略的实时预估、推荐和分配优化。
2.负责混合多引擎的HOLAP多维分析服务的架构设计、研发及性能优化，包括但不限于以下引擎的深入理解及应用：Kylin、MPP（Presto、Dremel）、ADS、ODPS／Hive、Flink／Blink、MySQL、Redis。
3.负责云营销业务全域品牌广告数据资产的设计和建模优化，包括：PB级离线+实时数仓从日志采集到对外商业化应用的全链路建模、数据ETL开发与性能优化、数据质量保障，横向支持业务中心多个对外数据产品的建设和质量保障。
4.负责阿里广告及电商、文娱等全域数据在云营销业务中心的产品化应用及项目推进、数据架构规划及创新，探索品牌广告场景的大数据解决方案，驱动业务成长。
职位要求：
1.两年以上工作经验，计算机、统计学、数学相关专业本科以上学历，具有大型系统的技术架构应用架构数据架构的研发经验。
2.深入理解及应用至少一种分布式计算、存储、调度框架或工具（Hadoop／Hive／Kylin／Spark／HBase／Flink／ES／Calcite等），熟悉Hadoop生态相关技术并有相关开发经验，有分布式OLAP系统开发和应用经验者优先。
3.有系统化的思维和工程化的能力，熟练掌握一门或多门编程语言（Java／Python／Shell等），并有大型项目建设经验者优先。
4.优秀的数据架构和业务理解能力，可以对复杂业务问题快速抽象架构和解决方案。有丰富的业务数据解决方案和数据架构经验者优先。
5.熟悉数据仓库各类建模理论、数据仓库数据层级关系、3NF和多维数据模型设计。熟悉数据仓库开发流程，至少熟悉Hive/Hadoop/Spark/Storm/Flink分布式计算框架中的一种，有PB级海量数据处理经验者优先。
6.具备大型数据仓库架构设计、数据标准和规范制定、模型设计、处理性能调优、数据质量保障等相关经验。
7.优秀的数据敏感性和业务理解能力，可以对复杂业务逻辑快速抽象建模；期望通过对业务的深入理解，发挥数据价值，并反哺数据体系的建设。
8.良好的沟通表达和团队协作能力，自我驱动，学习能力强。
9.有互联网广告领域数据研发经验者优先，熟悉品牌广告营销业务者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc15fc5bd258f30f9590de9/", "title": "销售经理/销售主管", "salary": "8000-13000元/月", "city": "上海", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "高顿财经", "company_index": "教育/培训", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094974/", "site": "quanzhi", "desc": "优势介绍：
企业财经教育第一雇主（线上+线下+大数据人工智能）
1、公司目前属于快速发展期，目前已完成C轮融资。
A轮获得新东方战略投资；B轮引入前程无忧战略投资。
2018年获得8亿C轮融资，C轮由高瓴资本、摩根士丹利联合领投，涌铧投资、嘉御基金跟投。
2、晋升空间大，目前各级管理层都虚位以待。
3、收入稳定上升，老销售年薪百万。
4、福利：无息房贷合伙人计划外派MBA，EMBA，在职研究生五险一金节日福利员工旅游定期体检加班补助
5、这里有一群踏实、快乐、纯粹、开放、有激情、有梦想、有情怀的年轻奋斗者，大家一起做事业。
努力很重要，但选择更重要，好公司+好文化+好管理+好团队成员，你值得拥有！
任职要求：
1、能够制定销售计划、客户拜访计划、分析目标客户；
2、完成公司部署的销售任务、业绩目标；
3、配合领导完成公司任务要求；
4、具备企业客户资源开拓、商务谈判能力
5、有财务客户、HR客户资源者优先；
6、具备激情、韧性、勤奋、悟性、性格开朗、正直纯粹者可开放条件，公司会让你快速成为优秀人才！
岗位要求：
1、专科及以上学历，市场营销专业优先；
2、熟悉B2B培训业务流程者优先；
3、优秀的沟通能力和团队合作精神；
4、具备一定的抗压能力；
5、Base上海。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc179f0bd258f30f95931fe/", "title": "Java开发专家", "salary": "20000-40000元/月", "city": "上海", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "口碑", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095421/", "site": "quanzhi", "desc": "口碑，新零售业态的新生力量，依靠科技重构餐饮产业链，大数据驱动O2O变革。从创立伊始，口碑的使命就是“助力商家，让每个人都享受有口碑的服务”
口碑，以吃和吃的配套商品这一最高频品类为切入，探索一条立足本地，深耕供应链与物流配送，线上线下融合，主打会员心智的全新道路。
口碑，有志于打造基于支付宝APP、手机淘宝APP和口碑独立APP、业界名厨领衔的餐饮研发中心、国际标准的中央厨房、买手制采购团队、自建+众包物流配送体系和线下体验门店，从而打造了“1212全球狂欢节”这一线下狂欢节；
Java开发专家
岗位描述：
1.负责公司战略级项目（如O2O、开放平台、大运营等）的技术架构规划和设计，并主导落地实施；
2.主导技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能，保证系统的安全、稳定、快速运行；
3.独立完成中小型项目的系统分析、设计，核心功能的设计与代码模板编写，开发与维护系统核心模块；
4.理解业务，识别需求，参与架构、系统、分析设计等多领域项目的相关技术的实践、应用和研发，负责产品线系统的规划设计，制定产品线的技术发展计划；
5.审核开发人员的系统设计和代码质量，书写技术文档和制定开发规范。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc179f3bd258f30f9593208/", "title": "Java开发工程师", "salary": "20000-40000元/月", "city": "上海", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "口碑", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095421/", "site": "quanzhi", "desc": "口碑，新零售业态的新生力量，依靠科技重构餐饮产业链，大数据驱动O2O变革。从创立伊始，口碑的使命就是“助力商家，让每个人都享受有口碑的服务”
口碑，以吃和吃的配套商品这一最高频品类为切入，探索一条立足本地，深耕供应链与物流配送，线上线下融合，主打会员心智的全新道路。
口碑，有志于打造基于支付宝APP、手机淘宝APP和口碑独立APP、业界名厨领衔的餐饮研发中心、国际标准的中央厨房、买手制采购团队、自建+众包物流配送体系和线下体验门店，从而打造了“1212全球狂欢节”这一线下狂欢节；
Java开发专家
岗位描述：
1.负责公司战略级项目（如O2O、开放平台、大运营等）的技术架构规划和设计，并主导落地实施；
2.主导技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能，保证系统的安全、稳定、快速运行；
3.独立完成中小型项目的系统分析、设计，核心功能的设计与代码模板编写，开发与维护系统核心模块；
4.理解业务，识别需求，参与架构、系统、分析设计等多领域项目的相关技术的实践、应用和研发，负责产品线系统的规划设计，制定产品线的技术发展计划；
5.审核开发人员的系统设计和代码质量，书写技术文档和制定开发规范。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc179fabd258f30f959322c/", "title": "Android开发专家", "salary": "20000-40000元/月", "city": "上海", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "蚂蚁金服", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095388/", "site": "quanzhi", "desc": "口碑，新零售业态的新生力量，依靠科技重构餐饮产业链，大数据驱动O2O变革。从创立伊始，口碑的使命就是“助力商家，让每个人都享受有口碑的服务”
口碑，以吃和吃的配套商品这一最高频品类为切入，探索一条立足本地，深耕供应链与物流配送，线上线下融合，主打会员心智的全新道路。
口碑，有志于打造基于支付宝APP、手机淘宝APP和口碑独立APP、业界名厨领衔的餐饮研发中心、国际标准的中央厨房、买手制采购团队、自建+众包物流配送体系和线下体验门店，从而打造了“1212全球狂欢节”这一线下狂欢节；
1.独立完成android客户端程序的开发；
2.根据产品需求开发相关的移动产品；
3.验证和修正测试中发现的问题；
4.配合市场等其他部门，提供产品相关技术支持
职位要求：
1.三年以上客户端开发经验，精通Android手机平台；
2.熟悉掌握至少一种主流手机平台编程语言（C，C++或Java等），有Java相关开发经验不少于2年；
3.精通android平台下的高性能编程及性能调优；
4.开发基础良好，理解设计模式，在项目或产品中有很好的设计实践；
5.有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作；能独立完成设计和编码；
6.对Android的UI控件有实际使用和优化经验者优先；有前端或服务端开发经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c70a219bd258f7f9d0ee8f4/", "title": "Java技术专家", "salary": "20000-30000元/月", "city": "武汉", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "阿里集团", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10006202/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位要求
1.java基础扎实，理解io，多线程，集合等基础框架
2.对开源框架熟悉，能熟练使用spring，ibatis等
3.熟悉多线程及高性能的设计与编码
4.学习能力强，适应能力好，抗压能力强
1688.com，全球首个用户超过1亿的b类电商平台和千万中小企业首选的采销平台，自2003年诞生之初，就承载了“让天下没有难做的生意”的重要使命。在阿里巴巴集团“五新战略”下，作为阿里集团新制造和新零售的重要技术生力军，CBU技术团队15年来一直以技术之力赋能千万中小企业，沉淀了一系列的极具B类特色的交易、支付、营销、采购、分销类的技术产品，促进B类全链路商业效率优化。
在商业全球化的大形势下，CBU技术以大数据为原力、以算法为引擎，在企业采购与服务、企业分销通路建设、柔性供应链建设、数字营销、心智导购等领域不断进行横向联动、纵深探索，结合云计算、IOT智能技术、图形算法、深度网络、在线学习、运筹优化等尖端技术，助推中小企业向数字经济转型。
用技术创造新商业！CBU技术团队，欢迎您的加入。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc18290bd258f30f9593713/", "title": "产品经理", "salary": "5000-8000元/月", "city": "武汉", "work_year": "1年以下", "edu": "大专", "company": "上海细微信息", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "3天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11974562/", "site": "quanzhi", "desc": "运满满扩招
一线知名企业，全国最大的物流信息平台！
干线物流拥有万亿级规模巨大市场，行业的天花版
2013运满满成立，是国内首家基于云计算大数据、移动互联网和人工智能技术开发的智能配货平台，是公路物流领域高新技术综合应用的典型代表。
运满满已完成天使轮、A轮、B轮、C轮、C2轮和D1轮融资，融资金额数十亿，六轮融资均为行业内首家！
二，员工福利和薪资
1.合理优厚的阶梯薪资体系
2.工资3200➕750住房补助➕绩效提成（平台用户流水千二提成）
3.入职正常缴纳五险一金（住房公积金）
三，市场推广，客户经理岗位说明
一负责公司业务及产品的宣传推广
二根据市场营销计划完成部门销售指标我
三新市场拓展、开发新客户、扩大公司影响力和销售范围；
四参与销售区域内活动的策划和执行
任职要求
大专及其以上学历，市场营销、物流管理等相关专业均可；
有销售行业工作经验，从事过互联网或物流行业只均可
善于倾听、反应敏捷、沟通能力强、具有良好的交际能力；
具有一定的市场分析服务意识，有责任心，能承受较大的工作压力；
可接受学习能力强的应届毕业生"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbf04cabd258f4f8823322f/", "title": "前端工程师", "salary": "15000-25000元/月", "city": "北京", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "本来生活", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12320409/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责生鲜新零售线上部分的设计和研发，包括但不限于会员小程序，管理小程序，大数据系统等；
2、完成高质量的Web前端开发和维护，能对具体的产品进行性能优化，实现极致的Web加载、执行和渲染时间；
3、在理解前端开发流程的基础上，结合前端实际建立或优化提升工作效率的工具；
4、在理解生鲜新零售业务的基础上，结合UI来优化Web的交互方式，提升用户体验。
任职要求：
1.计算机软件或相关专业本科及以上学历，3年以上工作经验；
2.精通各种前端技术，包括HTML5/CSS3/JavaScript/Node.JS等；
3.熟悉模块化、前端编译和构建工具，熟练运用主流的移动端JS库和开发框架，有基于vue或者react框架开发的产品；
4.具备跨终端的前端开发能力，在Web（PC+Mobile+手持设备）具备2个及以上经验，有微信小程序开发经验优先；
5.熟悉一门非前端的语言（如Java/PHP/C/C++/Python/Ruby），并有实践经验；
6.具备良好的团队协作精神，能利用自身技术能力提升团队整体研发效率，提高团队影响力。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbf0381bd258f4f882330ec/", "title": "客服产品经理", "salary": "10000-20000元/月", "city": "深圳", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "腾讯互娱", "company_index": "游戏/动漫", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11544654/", "site": "quanzhi", "desc": "职位诱惑：
大平台、行业前沿、发展机会大、学习资源多、薪酬福利好
职位描述：
【关于我们】
✔客服行业第一梯队
✔大数据、人工智能驱动，设计服务上亿用户的产品
✔绩效表现好，成长空间大
✔工作有激情，团队氛围好到爆
✔丰富的学习培训资源
【岗位职责】
1）负责腾讯产品垂直服务支持（比如：对外服务的客服官网【嵌入了腾讯各产品app内的帮助中心、手Q/微信公众号、微信小程序等平台】及对应的中后台设计）的策划分析与交互设计，保证产品的可用性和易用性
2）参与服务型产品的用户研究，需求收集、挖掘及分析，为产品流程改进、信息架构设计与优化、易用性和体验提升提供支持；
3）制定运营、交互规范，参与团队的专业化建设，提高团队专业水准
4）负责产品的项目推动和项目成员的协调沟通，产品最终按质按量上线
【岗位要求】
1）本科及以上学历，计算机、软件工程、信息与计算科学、统计学、数学类、工业设计等相关专业优先；
2）3年以上互联网产品经历，熟练掌握用户研究、交互设计的相关专业知识和技巧；熟练掌握Axure、excel等工具，有实际项目交互设计和数据分析经验者优先。
3）参与过前端产品项目，对互联网移动/PC平台设计、小程序设计有项目经验者优先。
4)良好的口头表达能力和文档撰写能力、有较强的推动能力和学习能力，工作有激情、积极主动、关注细节、善于合作。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbdaa74bd258f09e8a71f0d/", "title": "业务架构师", "salary": "15000-30000元/月", "city": "广州", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "数字广东", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50096722/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
1、理解数字政府的顶层业务规划和业务需求，基于数字广东技术体系为政府客户信息化项目提供业务咨询、规划、设计等专业服务。
2、为政府客户提供政务信息化解决方案，负责或参与项目总体的业务规划、方案设计、项目立项、售前招投标等工作。
3、担任数字政府信息化项目负责人或者具体区域项目总体负责人，统筹管理项目所涉及的技术团队和合作伙伴工作。
任职要求：
1、国家统招本科以上学历，计算机相关专业；
2、5年以上政府行业、大型企业信息化项目经验，其中3年以上售前工程师或产品经理工作经验；
3、具备成体系的业务需求分析知识结构，有承担具体产品的需求分析经验；
4、熟悉企业信息化的总体架构和相关产品体系，熟悉云计算、大数据等相关领域信息技术；
5、逻辑清晰，具备良好的方案文档和PPT编制能力；
6、具备良好的业务沟通、产品介绍、方案宣讲能力。
具备以下经验或者能力者优先（非必须，但优先）：
1、曾经在国内知名IT厂商（软件方向）担任售前工程师、产品经理或者同类角色者优先。
2、曾经参与售前支持工作，具备丰富招投标经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c6e2552bd258f16e471fd59/", "title": "物联网智能数据设备测试工程师", "salary": "11000-17000元/月", "city": "西安", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "华扬联众", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10754508/", "site": "quanzhi", "desc": "职位信息
1、根据市场需求及结合公司物联网产品制定产品开发方案,参与新项目的硬件需求分析和硬件方案设计，验证；
2、负责主导和协调第3方完成智能产品的硬件需求，开发，批量订购，测试验收；有过相关的硬件开发/测试经验的优先；
3、负责物联网大数据设备端的创新解决方案，解决方案的集成，负责硬件测试/验收；
4、工作踏实、认真、负责,有良好的团队意识及良好的沟通能力；
5、有WIFI领域的硬件或软件测试经验，3G/4G或物联网设备等智能化产品经验者优先；
6、对智能设备运维提供技术和方案支持；
7.制定硬件测试方案,负责硬件调试和系统联调，配合客户进行相关测试验证或者其他要求事项。
8.负责新一代物联网智能设备和创新解决方案的市场调研，技术跟踪，和产品开发计划，和与开发商的全程合作。
任职要求：
1、具有通信工程、电子信息工程等相关专业本科以上学历，3年以上在相关领域的工作经验。
2、具有1年以上的WIFI硬件或软件测试经验；熟悉Wi-Fi基本通讯协议和技术规范。熟悉WiFi基本原理、802.11b/g/n/ac协议，了解TCP/IP和MQTT/CoAP；
3、掌握常用的硬件测试环境以及软件测试的使用方法，熟悉各种抓包调试手段；
4、熟悉嵌入式开发，及电路调试等，熟悉WIFI的相关测试，熟悉网络产品和协议；
5、工作态度积极，责任心强；
6、具有良好的沟通能力和团队合作意识。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc4eb49bd258f1e4e355ddc/", "title": "政府事务高级经理", "salary": "10000-18000元/月", "city": "乌鲁木齐", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "感知", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "8小时前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50212451/", "site": "quanzhi", "desc": "1.全面规划与落实公司相关政府事务，制定合理政府关系与政府项目落地战略；
2.开拓和维护与各部委到地方各委办局，重点包括但不限于发改委、科技部、工信部、网信办以及公司所属区、市一级政府；
3.关注与公司运营相关的各类政策、法规动态，做好相关分析和汇报；
4.出席政府各相关部门会议，并能及时，准确地传递会议精神。
任职资格:
1.能够熟悉国家科技口项目落地对口部位与具体执行司局，并与公司目标结合在公司所处的安防科技、智慧城市、大数据、人工智能视觉领域进入国家相应项目，包括且不仅限于科技创新2030计划，互联网+人工智能三年实施方案、国家创新驱动发展纲要等，并促成政府主管部门基于项目对公司进行实地调研走访、邀请座谈等；
2.能够第一时间了解国家针对相关科技行业产学研结合落地计划，并能够集合公司诉求参与各类实验室、产业基地、发展联盟等具体项目中；
3.能够对国家相关技术方向政策第一时间做研究，并能够基于企业发展情况持续给主管部门基于最合适的方向撰写企业发展报告，第一时间为公司在政府各个部门刷新动态。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc4ebdbbd258f1e4e355f1f/", "title": "呼叫中心运营经理/总监", "salary": "7000-12000元/月", "city": "天津", "work_year": "5-10年", "edu": "大专", "company": "创维网络", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "8小时前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50107666/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、全面负责呼叫中心团队建设与管理工作。
2、负责线上招聘会产品的整体运营与管理，协调资源、监控呼叫中心销售过程中的重大事项；
3、熟悉呼叫中心排班、质量、培训及运营管理体系，管控项目整体运营的质量和效率。
4、善长呼叫中心团队建设工作，提高团队凝聚力，减少员工流失。
5、对数据敏感，具备大数据分析能力，能深入分析运营数据，撰写运营分析报告，改善项目运营短板。
6、建立与客户的良好关系，密切关注客户需求变化及行业变化；
7、熟悉呼叫中心绩效管理，根据部门绩效评估制度，监督、评估员工的工作绩效，并提出改善建议，以激励员工提高产值。
8、培养内部管理人员，为公司做人才储备。
任职要求：
1.大专及以上学历，有3年以上呼叫中心从业经验，2年以上项目管理经验；
2.有较强的分析判断能力、综合管理能力和执行力；
3.具有良好的决策能力、组织协调能力、社会交往能力和语言文字能力，具有管理者的亲和力和人格魅力；
4.具有高度的工作热情和责任感、强烈的团队精神；
5.具有招聘行业呼叫中心团队管理经验优先考虑。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc554ccbd258f1e4e358888/", "title": "体验设计师（2018年实习生招聘）", "salary": "8000-16000元/月", "city": "北京", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "阿里集团", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "55分钟前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10006202/", "site": "quanzhi", "desc": "职位方向:
PC客户端交互设计,WEB端交互设计,用户研究及心理学(定量/定性/可用性测试),前端及后端技术,多端适配,服务设计,工业设计,移动客户端、H5页面交互设计,MAC、PAD端交互设计
面试城市:远程
工作地点：北京、杭州
岗位描述:
您将有机会负责包括(不限于)新零售、金融、云计算大数据、人工智能、娱乐、健康、物流多个领域和业务场景的产品体验设计，这里有广阔的空间并尊重想象和创造力。您将与最优秀团队合作，实现梦想中对世界那些小小的改变，同时在国际化的进程中，让你的设计影响全球几十亿人。
岗位要求:
以用户和数据为依托，制定产品体验优化策略和概念方案。能够独立完成信息架构、界面布局、操作流程、高保真设计原型或产品视觉设计方案，具备全链路的设计思考和实践能力。关注市场、产品、技术的跟踪和反馈，关注对用户、数据和行业的研究，协同上下游共同推动项目完成。
1.有良好的相关学科教育背景，扎实的专业能力；
2.相关项目研究和实践经历，可展示证明自己的案例和作品；
3.对设计、产品、技术和行业发展趋势有关注，愿意寻求创新改变；
4.积极乐观并善于思考，良好的沟通合作并分享经验。
更多职位情况，可参见校招官网及投递简历：https://****"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc50e6cbd258f1e4e356ac2/", "title": "其他房地产职位", "salary": "9000-14000元/月", "city": "苏州", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "易居企业集团", "company_index": "", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5小时前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12341687/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责面向房地产开发商合作业务的拓展及维护
2、通过电话、拜访及网络等结合的方式，向房地产开发商客户推荐第三方点评营销（楼盘软文）服务及房地产大数据营销推广服务；
3、通过沟通，了解客户需求,寻求合作机会并完成业绩；
4、开发新客户，拓展老客户的业务，建立和维护客户档案；
5、协调公司内部资源，提高客户满意度。
岗位要求：
1.从事房地产代理、广告、传媒2年及以上经验，大专及以上学历，专业不限；
2.在苏州有房地产相关产业销售经验，如渠道代理、广告类、媒体销售等行业销售工作经验者优先；
3.具备一定的房地产专业知识，熟悉苏州房地产市场及企业情况者优先；
4.热爱销售工作，敢于接受挑战，具有高度的工作热情和责任心，能够适应工作压力;
5.思维敏捷，具备较强进取心、求知欲和优秀的沟通能力以及谈判能力；
6.独立销售能力强，有出色的语言表达能力和良好的团队合作意识；
7.团队利益至上，拥有优良的文化价值观、有理想、有激情，希望借助创业平台成就梦想者优先"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c91a36cb6546132a93e6e73/", "title": "java开发工程师(#48)", "salary": "10-18万元/年", "city": "济南", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "全职人力", "company_index": "", "company_status": "", "refresh_date": "1小时前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/187738/", "site": "quanzhi", "desc": "
岗位职责：
1、负责公司软件产品及内部信息系统的技术架构设计、开发与持续优化工作；
2、负责对代码进行测试和问题跟踪与解决；
3、完成相关开发文档的编写工作；
4、负责解决工作中碰到的技术问题；
5、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；
6、能独立处理和解决所负责的任务；
7、能适应中长期出差。
任职资格：
1、本科及以上学历，5年以上Java Web项目开发经验，具有丰富的软件设计、开发经验;
2、深入了解常用开源框架SpringMVC、Spring、Spring Boot、JPA、Mybatis等；
3、熟悉mysql、postgresql,oracle等关系数据库，熟悉Redis、MongoDB等NoSql数据库；
4、熟悉Solr、ElasticSearch等常用全文检索技术，熟悉ELK日志采集分析相关技术栈；
5、熟悉activiti工作流，并有一定的开发经验；
6、熟悉JQuery、ES6、Bootstrap,Arttemplet等前端开发技术和框架；
7、熟悉Nodejs相关常用工具如webpack、NMP等
8、具备高度责任心，工作认真，踏实，积极主动，能在较大的压力下保持良好的工作状态。
9、关注新技术，有较强的学习能力，能独立解决开发中遇到的难点问题。
具有以下条件者优先考虑：
1、熟悉微服务架构，具有Spring Cloud、Dubbo等实践开发经验；
2、具有大数据相关开发经验。
"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb51ca5bd258f77a3c94831/", "title": "架构师", "salary": "30000-45000元/月", "city": "上海", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "中通快递", "company_index": "仓储/物流/交通运输", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50197813/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、规划各业务应用系统和基础平台的技术架构，参与需求分析、建模、架构设计、技术决策以及详细设计；
2、优化现有系统的性能，解决系统中的关键问题和技术难题；
3、把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量，编写核心部分代码；
4、指导和培训工程师，进行系统优化；
5、带领团队攻克例如大数据量、高并发、高稳定性等带来的各种挑战及技术难关。
岗位要求：
1、全日制重点本科及以上学历，计算机相关专业；JAVA或.NET基础扎实，熟悉I/O、多线程、集合等基础框架和原理，熟悉分布式、缓存、消息等机制；
2、7年以上业务应用系统开发的经验，精通AOP、MVC等框架和主流开源／商用中间件产品，熟悉常用的设计模式和建模工具；
3、熟悉大数据量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优，熟悉SQL，精通MySQL、Oracle等大型数据库和主流NoSQL技术；
4、熟悉Linux下的常用命令，具备一定的业务敏感度和领导力,有良好的问题分析和解决能力；
5、精通移动互联网、Hadoop、HBase、Kafka、Storm、Spark、数据可视化等大数据相关技术优先考虑；
6、有快递物流、仓储、配送、CRM、财务ERP等系统架构经验者优先考虑。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb308ebbd258f2c9e69206c/", "title": "高级Java开发工程师（大数据处理）", "salary": "15000-25000元/月", "city": "苏州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "智慧芽", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10670345/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述：
1.负责大数据部门的数据采集与爬取、解析处理、入库及备份等数据日常工作；
2.负责分析新的数据需求,完成数据处理的设计(文档)和代码实现；
3.负责数据质量的监控,根据实际情况设计方案并实现数据质量的提高；
4.负责数据处理程序设计框架改善,数据处理性能优化,系统数据处理的能力提高；
5.负责和数据架构师协同工作,完成架构升级更新；
6.负责参与和带领项目小组完成不同时期项目任务,达成项目目标；
职位要求：
1.本科及以上学历,计算机软件及相关专业；
2.五年以上工作经验,三年以上大数据处理相关工作经验；
3.熟练掌握Java编程,熟悉/了解shell/python；
4.熟悉数据库原理,对数据处理和数据质量有较深认识,有NoSQL数据库数据处理和数据处理性能优化经验；
5.熟悉Linux系统及基本操作,了解AWS相关技术；
6.熟悉HTTP/HTTPS等网络通信协议,有网络爬虫相关经验者优先考虑；
7.有责任心,学习能力强,工作积极主动,思路清晰，擅长沟通，有团队合作精神；
8.有团队领导和管理经验者，优先考虑；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb522fabd258f77a3c964a4/", "title": "DBA数据库管理员", "salary": "12000-18000元/月", "city": "深圳", "work_year": "3-5年", "edu": "大专", "company": "瑞鹏宠物医疗集团", "company_index": "生活服务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12369439/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责业务数据库架构设计，从数据库高可靠性、高可用、高并发、可扩展性方面设计架构；
2、负责设计Redis的数据库cache方案，设计冷热数据方案；
3、负责对数据库系统进行监控，分析数据库系统性能瓶颈，提出优化建议和方案；
4、负责制定一套开发、测试、运维可以使用的数据库系统标准，撰写数据库相关操作手册、维护技术文档等；
5、协助指导支持各类项目的数据库设计及开发。
岗位要求：
1、本科以上学历，计算机相关专业；
2、3年以上DBA相关工作经验，有在知名互联网的DBA工作经验优先考虑；
3、有Linux下大数据优化经验，有高并发处理经验；
4、熟悉Mysql数据库的高可用性体系构架、备份和恢复方案，会搭建Linux下Mysql多主多从或一主多从的运行机制；
5、熟悉nosql，至少维护和管理过mongodb、Memcache或redis；
6、熟悉SQL，能编写日常维护脚本；
7、熟悉shell、python编程，能使用脚本编写工具提升工作效率；
8、有良好的沟通能力、处理解决问题的能力、抗压能力和强烈的责任感；
9、高度的责任心、良好的沟通技巧和团队合作精神"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb2df6bbd258f2c9e690915/", "title": "高级Java开发工程师", "salary": "20000-40000元/月", "city": "杭州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "蚂蚁金服", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094644/", "site": "quanzhi", "desc": "工作地：杭州
职位描述：我们是蚂蚁金服核身平台团队，应用生物识别（人脸识别、指纹、眼纹）、大数据、AI技术在今天的数字化（Digital）以及未来的物联网（IOT）时代来应对消费者解决“我是我”、为机构解决“你是谁”这个挑战。我们服务于阿里经济体，并将向全社会开放身份识别能力。作为核心链路的核心系统承载着亿级流量，未来将通过积累的生物识别及AI技术构建面向全球的核身平台。期待同样不群的你一起碰撞，开创！
1）负责身份认证、生物识别产品相关系统的模块设计和编码实现；
2）负责身份认证、生物识别相关系统的架构设计,承担核心模块的代码编写
3）保障系统的稳定性和项目质量，规划平台技术架构方向。
职位要求
1）本科或以上学历，计算机软件或相关专业。
2）三年以上J2EE项目实际开发经验；熟悉J2EE设计模式，精通Java及Web应用的开发。
3）深入了解spring，ibatis，cache，mq，rpc，jvm等领域的框架或产品的机制与代码。
4）熟悉HBase、MySQL数据库应用，熟悉数据数据层高可用、性能优化。
5）有很强的分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心。
6）有团队精神，良好的抗压能力，心态积极，能主动融入团队；
7）密切关注业界最新技术的发展动态，有效把握技术发展方向；
8）熟悉SOA，有平台化实施经验者，有大数据量、高并发系统和大型网站构建经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6a5abbd258f50a3322a47/", "title": "Java开发工程师", "salary": "8000-16000元/月", "city": "重庆", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "天彦通信", "company_index": "通信/手机", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50114601/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责公司现有产品新功能的开发以及已有功能的优化；
2、参与需求技术分析,并完成相应模块的设计、编码以及相关文档的编写；
3、负责解决开发过程中的关键问题和技术难题；
4、负责系统持续优化，并编写单元测试,查出软件存在的缺陷并保证其质量；
5、协助完成系统运维。
任职资格：
1、22—35周岁，性别不限，本科及以上学历，计算机、软件、信息等相关专业；
2、2-3年JAVA开发工作经验，有大数据相关产品研发经验者优先；
3、精通JAVA开发，精通spring、mybatis、hibernate、struts、junit等主流框架。
4、熟悉html、javascript、css、jquery、vue等前端技术与框架；
5、熟悉Oracle、Mysql等关系型数据库，熟悉PL/SQL、Navicat等工具；
6、熟悉Maven、Git等工具，熟悉Tomcat、Weblogic等应用服务器；
7、能熟练使用Eclipse或IntelliJ等工具，熟悉Linux操作系统。
8、了解Hadoop生态圈相关技术者优先；
9、工作积极主动，具备良好的沟通能力和团队协作能力。
福利待遇：
1、年终奖金是多倍月薪，生日、婚育等全面的津贴，五险一金与商业保险；
2、年度旅游，高上大、全体省外、一周时间；
3、五天7.5小时工作制，按国家规定休假制度；
4、良好的团队氛围，全面的人性关怀，充分的信任与授权；
5、公司团队快速扩大中，健全的培养体系，广阔的个人发展空间；
6、优秀员工可享受股权激励。
7、享受生日、结婚、生育、端午、中秋节日现金福利。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6a1dfbd258f50a332186a/", "title": "水处理售前工程师", "salary": "12000-16000元/月", "city": "北京", "work_year": "3-5年", "edu": "硕士", "company": "金控数据股份", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50295562/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1.负责收集行业信息化主要是水环境为主的解决方案和相关客户群信息，开展行业解决方案研究，跟踪、分析信息化技术动态和趋势，制定并推广大客户行业解决方案及方案库的建设和管理工作；
2.负责面向客户，站在行业高度，融合计算机、互联网、物联网、云计算、大数据、移动应用、新媒体等信息化手段制定行业信息化整体解决方案，软硬件均需涉及；
3.负责编制并完善大客户应标模板，组织目标客户应标文本中技术方案和服务标准的编写；负责协助销售经理挖掘客户需求进行二次开发，协助完成行业业务拓展和组织营销活动。
4.具有整体咨询、规划、方案设计和售前支持的能力；
5.具备项目管理知识和实践的优先考虑；
6.具有较强的分析，撰写方案能力；具备优秀的沟通技巧，演讲能力和文档呈现能力；
7.善于学习、沟通和交流，具有强烈的团队意识和合作精神，能承受工作压力。
任职要求：
1、硕士毕业三年工作经验以上，有相关经验的；
2、行业内有水环境，水务信息化整体解决方案能力的；
3、有相关售前经历的，愿意承担学习的；
4、专业对口，行业对口，解决方案对口；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb53a3bbd258f77a3c9ccdc/", "title": "科研助理", "salary": "8000-12000元/月", "city": "珠海", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "萱嘉生物", "company_index": "", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50123935/", "site": "quanzhi", "desc": "学历要求：本科
薪资待遇：
1、年薪底薪8-15万绩效奖金各类政府补贴各类项目奖金期权;
2、租房补贴：400元/月，补贴3年。
任职要求：
1.生物医药、生物材料、化学化工、高分子材料等相关专业。
2.取得学士学位或即将取得学士学位，有一定的科研能力，勤奋好学。有机合成、高分子研究背景者优先。能够独立撰写论文、整理数据。
3.协助科研项目、可研报告撰写，配合项目负责人进行项目申请。
公司介绍
珠海中科先进技术研究院成立于2017年3月，是在广东省人民政府与中国科学院签署的《“十三五”全面战略合作协议》规划下，由珠海市人民政府与中国科学院深圳先进技术研究院共同设立的新型研发机构。一期园区面积3000多平方米，二期园区6000多平方米。
采取科研、生产、资本三位一体的运营模式，重点发展生物医药、医疗器械、生物材料、大数据云计算以及微电子材料等新兴产业领域。致力建设一流的国际化、专业化的技术转化基地，打造珠海市创新创业和人才高地。
公司福利
1.五险一金、年底双薪
2.住房、午餐、交通、通讯等补贴
3.各类政府补贴，各类项目奖金
4.法定节假日、带薪年假
5.定期培训、定期体检"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb533e8bd258f77a3c9b0c6/", "title": "java开发工程师", "salary": "12000-20000元/月", "city": "佛山", "work_year": "3-5年", "edu": "大专", "company": "华钦软件CLPS", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12278371/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责金融行业大数据风控项目实施和客户化开发；
2、参与交易反欺诈、信贷风险决策系统、设备指纹、知识图谱等系统项目开发实施及上线。
3、项目上线后试运行，跟踪客户使用效果，负责故障分析与处理；
4、系统的定期巡检并提出优化建议。
岗位要求：
1、国家统招大学专科3年及以上开发实施经验，计算机相关专业，对行业有浓厚的兴趣，并具备扎实的技术功底；
2、熟悉Java语言，熟悉JVM，了解Spring、Mybatis等开源框架，熟悉Java反射，有JDBC、多线程、Socket开发经验；
3、熟悉Tomcat、Mysql、Oracle，熟悉SQL，了解Unix／Linux操作系统及常用命令；
4、熟悉HTTP协议，对HTML、CSS、JS有一定的使用经验，有JavaWeb开发经验；
5、了解Apache/Nginx，Tomcat/Jboss/WAS等应用服务器的配置和使用；
6、有互联网行业分布式系统开发使用经验者优先，了解MQ、缓存、NoSQL数据库等技术，每天千万级数据量，上万TPS100毫秒级响应要求，对你的程序并发性能是很大的挑战；
7、良好的沟通协调能力，对新技术、新业务充满好奇，喜欢研究算法和模型建模；
8、熟悉银行风控业务、信贷业务，有金融行业经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb53ef9bd258f77a3c9e40a/", "title": "数据分析师", "salary": "15000-23000元/月", "city": "苏州", "work_year": "1-3年", "edu": "硕士", "company": "智慧芽", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "500-999人", "refresh_date": "12天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10670345/", "site": "quanzhi", "desc": "了解并分析专利和文献相关的大数据，以数据驱动产品和设计新的数据产品。
你的工作内容
1、与业务方沟通相关分析需求，并独立承担基础数据处理、数据调研分析和报表开发等数据工作；
2、快速并充分理解产品和业务，搭建自动化监控及可视化体系，建立分析指标体系；
3、跟踪核心指标变化，确保各指标、各数据的准确性及有效性，能及时定位并修复异常数据问题；
4、以数据驱动业务，挖掘业务策略和流程的可优化点，提供有效的数据分析结果；
5、根据业务发展，完成定期的分析报告及临时的分析需求，以供决策支持；
6、与业务部门、产品部门紧密合作，推进公司整体运营效率的提升
我们的要求
1、全日制本科及以上学历，985****优先；计算机、统计、经济和数学等相关专业；
2、本科2年以上工作经验，硕士1年以上工作经验；
3、熟练使用Tableau、Sql等分析工具，Python、R、机器学习算法等是加分项；
4、对全生命周期的数据工作有深刻理解，包括：埋点与日志解析、数据仓库建设、数据可视化、数据分析与建模；
5、具备较高的数据逻辑和数字敏感性，有较强的数据及用户行为分析能力，有互联网行业数据分析经验者优先；
6、具备优秀的业务理解能力、良好沟通能力、学习能力和团队协作精神，工作细致认真；
7、具备积极解决各种难题的能力，能承受较大的工作压力。
8，了解专利和文本数据的是加分项"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb6813cbd258f1c4c4286b2/", "title": "【博士】人工智能机器人相关-控制科学与工程", "salary": "20000-30000元/月", "city": "广州", "work_year": "不限", "edu": "博士", "company": "碧桂园", "company_index": "广告/公关", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11334619/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位需求
1.研发/技术类：
◥机器人运动控制软硬件开发、伺服（电机）控制软硬件开发、减速机设计开发视觉和力觉传感器的软硬件开发、芯片设计制造；
◥机器人本体结构设计、机器人本体的工业外观设计、机器人本体电气系统设计、AGV设计开发；
◥大数据分析、深度学习算法、语音语义识别、图像处理等软件开发、各类应用软件开发、网络系统开发、工业管理软件开发；
◥机器人系统集成和项目管理、物流仓储系统软硬件开发及集成、各类计测装置的设计开发和应用；
◥新材料开发、医疗诊断、食品加工、建筑、装修等专用设备的设计开发、金属加工、注塑等加工工艺的开发和管理、基建（实验室厂房建设）的设计管理。
2.战略规划类：战略规划、投资并购、校企合作、法务咨询。
岗位条件
1.学历：博士
2.专业（包括但不限于以下理工科专业）：机器人、机械工程、自动化控制、电子电气工程、信息管理与信息技术、信号与信息处理、通信工程、自动化与模式识别、光电子工程、材料科学、计算机科学与技术、仪器设计与技术、微电子、应用数学、应用物理等。
3.优先条件：有机器人核心技术研发、产品开发、供应链管理、生产管理、投资并购等工作经验优先。
应聘流程
n申请步骤：网申–视频面试–在线测评–站点初试–复试–终试
n申请渠道：请将简历发至HR于先生*****
如有疑问，欢迎随时咨询HR于先生
（邮箱*****，手机/微信*****）。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb67b71bd258f1c4c426ab8/", "title": "Java高级开发工程师", "salary": "15000-20000元/月", "city": "深圳", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "天翔航空", "company_index": "网络及外设产品", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "11天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50290150/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
理解系统的业务需求，进行系统分析，制定系统的整体框架（包括技术框架和业务框架）
对系统的重用、扩展、安全、性能、伸缩性、简洁等做系统级的把握。
岗位要求：
1.熟练掌握JAVA多线程,socket通信,正则等JAVA技术,掌握常用算法和设计模式。
2.熟练掌握IntellijIDEA/EclipseGit等开发工具
4.熟练WindowServer系统下tomcat部署项目
5.熟悉J2EE体系架构，熟悉java开源框架如Struts2、Spring、Hibernate等基础框架；
6.熟练使用Oracle,MySQL等常用数据库的开发和结构设计，至少会使用RedisMemcachedmongoDB其中一种NoSql技术；
7.熟悉HTTP协议,TCP/IP协议
8.有大数据处理和大数据分析方面经验的优先
9.有带领IT团队经验优先。
我们为员工提供以下福利：
1.入职即购五险一金+额外的商业保险；
2.为在职员工提供午餐补贴；
3.为外来务工者提供租房补贴或者免费提供住宿；
4.每年固定两次涨薪计划；
5.年终奖2-5个月月薪；
6.至少5天带薪年假；
7.推荐人才奖；
8.工龄奖；
9.职业晋升渠道；
10.优秀员工享受期权奖励；
11.特色下午茶、生日礼金、节日礼品、不定期旅游、培训等。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb26ed8bd258f21f18674a4/", "title": "1w崇贤面销专员q包住", "salary": "8000-12000元/月", "city": "杭州", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "杭州腾通企业管理咨询有限公司", "company_index": "贸易/进出口，互联网/电子商务", "company_status": "私营/民营企业  |  1-49人", "refresh_date": "14天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50002457/", "site": "quanzhi", "desc": "叭八智能杭州总部招聘销售专员岗位，欢迎投递简历
福利待遇：
1、薪资：平均月薪8000~12000；试用期无责任底薪3500+10元/天餐补+提成；包住宿员工2500底薪+10元/天餐补+提成；可接受实习生，缴纳五险。
2、基本福利：带薪年假、旅游奖励、社保、五险、法定假日、节日礼品、丰富的员工活动、话补、带薪培训
上班时间：
8:30—17:30单双休轮休
岗位职责：
1、对意向客户简略介绍产品知识，进行面销；
2、有效搜集意向客户的信息，实现目标客户的到访，客户的销售转化；
3、协助并配合营销中心安排，完成本区域的市场工作。
任职资格：
1、热爱销售工作，不限专业学历，抗压能力强，有团队合作精神；
2、具备较强的学习能力和优秀的沟通能力；
3、公司提供足够的上升空间，只需要你的努力。
公司地点：
杭州市余杭区崇杭街陆家桥村崇贤创新产业园
产品介绍：
叭八智慧洗停车源于德国工艺、技术，在德国拥有技术研究中心并吸纳了全球行业顶尖人才，打造出智能机器人洗车为载体，融合现代互联网、物联网技术及人工智能技术，依托光伏发电系统、雨水回收系统、污水循环处理系统、非触点风干系统、云计算大数据分析系统及云端智能服务管理系统，为世界提供一个“安全”“绿色”“智能”“科技”的“智净”服务。经营管理中心位于中国杭州，业务布局全国，服务全球！"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb92078bd258f03e6cb0ac4/", "title": "智能化研究院-体验评价工程师", "salary": "8000-13000元/月", "city": "重庆", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "长安", "company_index": "汽车/摩托车制造", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10016270/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
1.负责整车项目智能化产品及新技术/新功能体验评价标准制定、体验评价验收。
2.负责组织智能化竞争车/参考车对标工作开展。
3.负责智能化产品精致工程评价。
4.负责智能化产品基于用户体验的评价方法专业能力提升研究。
5.负责售后用户抱怨分析，指标分解、达成，推动问题解决。
6.负责智能化产品网络产品力大数据分析应用。
7.负责组织智能化院新技术/新功能用户调研。
8.负责组织智能化产品新技术/新功能内测、公测实施
任职资格：
1.学历要求：全日制大学本科及以上学历。
2.专业要求：车辆工程、汽车电器、工业设计、自动化、用户研究方向等相关专业。
3.工作经历：两年及以上整车及汽车电器性能或从事用户研究相关工作经验。
4.专业技能：
4.1熟悉整车基本结构，熟悉汽车电器基本工作原理。
4.2熟悉汽车行业内基本主观评价方法。
4.3熟悉用户研究方法优先考虑。
4.4熟练运用office等办公软件。
5.语言要求：本科生获得CET四级，硕士生获得CET六级，具有良好的英语听说读写能力，能阅读汽车相关资料。
6.综合素质：有较强的语言表达及团队协作能力，责任感强，业务技能、管理意识和协调能力强，善于运用新的工作方法解决问题。
7.其他：具有C1驾照且实际驾驶经验2年以上优先考虑。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb8252fbd258f6a8868c2b3/", "title": "资深/高级/中级 TiDB DBA", "salary": "15000-30000元/月", "city": "广州", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "PingCAP", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12277413/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
负责对客户进行TiDB技术支持（线上为主），包括配置管理、升级、扩容、备份、数据迁移等工作。
负责用户TiDB集群监控、故障响应、问题跟踪及性能分析处理。
负责与用户进行需求沟通、技术培训，介绍TiDB的原理、使用方式、最佳实践等。
研究TiDB，对某细分方向，如TiDB自动化管理、SQL优化、故障诊断、数据迁移等有持续产出、贡献。
对各种数据库、大数据库技术栈进行调研、测试，对数据库生态工具（如数据迁移等）进行调研、测试，方案落地。
（可选）Ansible开发，Docker&Kubernetes的维护，脚本开发等DevOps工作。
任职要求：
3年以上DBA相关工作经验（MySQL、Oracle、PostgreSQL等），或者3年以上大数据工作经验（Hadoop、HBase、MongoDB等）。
精通一种关系型数据库的（如MySQL）配置、备份、优化、监控、管理。
熟悉Linux操作系统，如常用命令、文件系统、系统配置等，具有较强的故障定位和问题解决能力，有丰富处理重大故障的经历。
熟悉shell、python、perl等脚本语言，有DevOPS工作经验，或对Ansible、Cloud、Docker、Prometheus等技术领域有一定使用经验。
高度的责任心、良好的沟通技巧和团队合作精神.
对前沿技术有一定研究者，如分布式系统、ES、RocksDB等加分，对go、rust、raft熟悉者加分。
待遇：
10K-35K，14薪+奖金，优秀者可面议
工作地点：
北京、广州、深圳"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb90fc2bd258f03e6cacf57/", "title": "外贸建站类产品销售专员", "salary": "8000-10000元/月", "city": "上海", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "爱用宝", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50185637/", "site": "quanzhi", "desc": "公司主要业务为外贸建站和营销服务。公司自主产品在传统建站和seo，sem推广的基础上，开发和整合了具有自主知识产权的海外社媒大数据（facebook.linkedin）客户开发系统，有很强的市场竞争优势。自2016年系统上线投放市场之后，我们已经在广东福建江苏山东搭建了稳定的渠道合作点，服务全国近3000家外贸出口企业。2019年，公司计划在上海和浙江开设直销和地面服务点，因此向社会广招贤才，储备销售和销售管理精英。同时，公司是阿里巴巴国际站优质服务商和战略合作伙伴，拥有广泛的外贸客户基础。
我们的招聘要求是：
外贸推广服务和产品一年以上销售经验，必须有电话约访、面谈销售的实战经验。这是底线。
优秀的销售谈判能力和丰富的销售技能技巧。
具备一定的销售管理能力（对销售数据敏感，有团队激励能力，目标感强，擅长过程控制和管理，这决定了将来你是否可以成为我们的区域leader或大区总监）
有谷歌seo，海关数据，外贸b2b平台销售经验优先。
工作地点在上海，面向上海和浙江地区客户。有岀差补助。提成高。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb81f73bd258f6a8868be30/", "title": "计算机专利代理人", "salary": "8000-15000元/月", "city": "武汉", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "北京思睿峰", "company_index": "商务服务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "10天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/12108049/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述：
1、与客户沟通，完成国内专利申请文件的撰写、审查意见的转达和答复；
2、为客户提供专项技术专利的文献检索、分析、咨询服务；
3、完成专利检索、专利复审、专利无效、侵权分析等工作；
4、完成上级领导交办的其它相关工作。
应聘条件：
1、学历：硕士，条件优秀可放宽至本科；
2、专业：电子、计算机、通信、数学、机械等
3、英语水平：大学英语六级以上；
4、有在专利代理机构或企业中从事相关工作经验者优先；
5、乐于学习最新知识，对于诸如大数据、人工智能、智能设备等前沿技术感兴趣，熟悉互联网络技术并认同互联网企业文化；
6、思路清晰，文字表达能力强，工作严谨、认真负责，有承受一定压力的能力，勇于面对和挑战困难，有良好的沟通协调能力以及团队合作能力。
薪酬福利：
1、基本工资+车补饭补+办案提成，具体面议；
2、完善的培训制度；
3、五险一金+年终奖+节假日福利津贴；
4、各种带薪假期：年假、婚假、产假、丧假等；
5、丰富的文娱活动（郊游、聚餐、KTV等）；
6、宽松活泼的工作氛围，不限时零食饮料；
7、弹性工作制，可错峰上下班。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cb91804bd258f03e6caf517/", "title": "高级Java工程师", "salary": "10000-20000元/月", "city": "深圳", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "亚信", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "9天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11931000/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、车联网产品项目IT服务平台服务的系统设计、开发和维护；
2、按照软件规范要求，独立进行本模块的程序开发；
3、负责按照规范要求，进行单元测试、CodeReview和Bug修改；
4、输出符合质量要求的软件产品和软件文档；
5、参与软件产品总体设计，了解相关技术、知识和要求；
6、参与技术分享和技术过程优化活动。
任职要求：
1、计算机相关专业，本科及其以上学历，3年以上实际工作经验；
2、熟练掌握JAVA语言基础，对JAVA集合，类，对象，IO，NIO框架原理有所研究学习，熟练掌握IOC、AOP、代理、反射等核心原理或有所了解；
3、对大型分布式系统架构，系统间通信技术底层有所学习了解，对RPC、RMI、SOA等技术有自己的认识与理解；
4、熟练使用常用框架，包括但不限于spring、mybatis、quartz等常用框架；
5、熟悉oracle或者mysql数据库，具有一定的SQL语句优化经验；
6、熟悉多线程和并发，对高并发处理、大数据处理有经验者优先；
7、熟悉分布式缓存（redis或者memcache）、消息队列（ActiveMQ、Kafka等）、RPC原理；
8、扎实的计算机基础学科知识，数据结构与算法，主干计算机学科专业知识熟练掌握；
9、熟悉Linux操作系统常用命令；
10、对Hadoop、HBASE、Hive、Spark等分布式计算平台有一定了解，有大数据实际项目开发经验者优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba594dbd258f285cb7c101/", "title": "仓储物流包吃住底薪5k", "salary": "8000-16000元/月", "city": "深圳", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "深圳市世华房地产投资顾问有限公司", "company_index": "房地产，生活服务", "company_status": "上市公司  |  50-99人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10791831/", "site": "quanzhi", "desc": "我司45%25-85%25的行业最高提成，年入30万轻而易举
福利待遇
1、月收入----保底4000元+45%25-85%25行业最高提点+各种实物奖励+现金奖+开单红包
2、晋升体制----合伙人---星级经理---业务经理---销售总监---副总
3、旅游福利----加入集团最高荣誉机构“精英会”，享受年度国外精英旅游等等多样特殊福利
4、激励方案----行业内最丰富的激励方案，年入三十万近在咫尺；
5、客户开发----无需出门找客户，公司提供有效客户资源和平台，等客户主动上门来找你
培训
1、入门培训----一对一言传身教，快速上手开单；
2、在岗培训----店长每日免费培训专业知识，更快提升你的专业度；
3、普升培训----从基层销售代表到高层区域总经理，都能获得集团时代导师团为你量身打造的专属培训；
任职要求
男女不限，18-35周岁，有一定的电脑操作能力；
2、诚实守信，吃苦耐劳，具有良好的团队精神；
3、热爱销售工作，对工作充满热情，能承受较强的工作压力，愿意挑战高薪；
岗位职责
工作模式：深圳，惠州，东莞的一二手住宅的租售业务，以及贷款等
你没有学历？没有背景？
不要紧，销售行业全凭能力，没有天花板的平台；
你担心没有发展？
公司处于快速发展状态，一年做经理，三年做总监，五年做副总；
你没有人脉？
不要紧，我司大数据、大平台，资源非常丰富，不但能给客户找到满意的物业，还能为自己累计强大的人脉圈"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba6901bd258f30279228a3/", "title": "Java", "salary": "20000-40000元/月", "city": "成都", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "华为成都", "company_index": "计算机软件", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50107529/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位名称
Java开发工程师。
岗位详情
职位类别:技术族
用人部门:IT存储解决方案开发部
工作地点:成都
岗位描述:
工作职责
一，负责边缘计算产品的系统功能开发。负责开发边缘站点与云中心的业务协同，大数据分析，站点一站式的智能部署，资源智能预测，设备智能运维。
二，负责实现中心管理节点，在边缘站点大规模分布式系统下高并发，海量交互的高处理性能要求，解决在公有云和私有云系统中海量数据分析的及时性，以及多站点智能部署，运维和管理的实时性及有效性。
要求
一全日制大学本科及以上学历。学位证，毕业证，英语四六级等证三证齐全。
二，精通Java语言，J2EE，多线程编程等相关技术。对各种开源的框架如springcloud，mybatis，activiti等有深入的了解。，掌握常见的数据结构算法，了解软件工程，敏捷开发流程的知识。
三，扎实的数据库，mysql，oracle使用经验，能进行大规模高并发访问的web应用系统设计和开发。
四，具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力。
五，熟练掌握Linux操作系统，对常用命令运用娴熟，能够根据实际需要快速的编写shell脚本。
六，有it网管系统运维系统私有云等开发经验的优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5c4bca08bd258f1cbef2171c/", "title": "销售代表（直营岗）", "salary": "10000-15000元/月", "city": "宜昌", "work_year": "不限", "edu": "不限", "company": "口碑", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50095421/", "site": "quanzhi", "desc": "阿里巴巴本地生活集团-口碑KA&智能硬件部
职位名称：销售专员（直营岗）
岗位描述：
1、阿里巴巴本地生活集团地面销售部队，拓展餐饮市场，销售以扫码点餐为核心的口碑餐饮收银一体机；
2、为餐饮商家介绍口碑点餐、预点餐、大数据营销解决方案；
3、建立良好的商户客情关系，促进商家与阿里巴巴集团的深度合作，共享生态资源；
4、执行公司的销售策略及政策，达成业绩目标。
任职要求：
1、大专及以上学历，一年及以上销售工作经验；
2、熟悉互联网广告产品销售或者有O2O餐饮销售经验者优先，优秀应届毕业生择优录取；
3、个性开朗，爱学习，不怕困难，精力充沛，为人正直，诚信；
4、具备较强的人际沟通能力，思维敏捷，能够准确把握产品优势和客户心理；
5、热爱销售，善于挑战，有强烈的成功欲望和企图心，勇于挑战高薪；
备注：此岗位和第三方公司进行签约，由阿里巴巴本地生活集团直属管理，具备完善的发展晋升机制，业绩优异可转阿里编制。所有培训，发展由阿里巴巴负责。
薪酬福利：
1、底薪+提成（底薪可观、提成极具竞争力）；
2、五险一金；
3、丰富多样的团建文化。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba984bbd258f3027926800/", "title": "电销运营专员", "salary": "4000-6000元/月", "city": "石家庄", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "美团网", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50097601/", "site": "quanzhi", "desc": "工作地点：
河北省石家庄市桥西区体育东街汇源大酒店西100米中交财富中心2号楼（万象城旁）
薪酬范围：
4-6K/月
岗位职责：
1、负责美团点评全国城市餐饮商户的线上广告、团购营销策划；
2、以电话外呼的方式，与已合作商家负责人建立深度联系，提供优质的市场营销及团购业务服务；
3、根据美团点评餐饮行业大数据，为商家量身定制广告及团购投放方案，提升商户推广效果和交易额，增强客户合作粘性。
任职要求：
1、大专及以上学历；​
2、一年以上工作经验。从事过互联网，电话销售/电话商家运营/电话客服商服工作的优先；​
3、能够使用Excel、PPT等办公软件；​
4、有很强的学习能力和适应能力，有快速掌握新事物的能力；​
5、积极主动、富有激情、具有良好的抗压能力和沟通能力。
工作时间：
1、每日工作时间：9:00-18:00；
2、周六日双休，法定节假日正常休。
福利文化：
1、无责任底薪+绩效+年终奖，入职即享正式员工待遇+五险一金+补充医疗险+结婚生育红包+每月公费团建+生日/周年福利+每年一次免费健康体检；
2、入职即享带薪假期，包含但不限于年假、病假、产假，陪产假，婚/丧假等；
3、广阔的发展平台（横纵向）+带薪培训+公费一二线城市学习交流机会；
4、年轻、积极、阳光的团队文化氛围，透明公正完善的晋升发展机制。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba64a7bd258f30279215c5/", "title": "图像处理工程师（可兼职）", "salary": "4000-8000元/月", "city": "福州", "work_year": "不限", "edu": "大专", "company": "亿策中启集团", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50096089/", "site": "quanzhi", "desc": "该岗位隶属福建亿策中启集团旗下子公司---福建亿策金点在线教育科技有限公司
公司做什么
企业定位：为客户提供校园教育信息化建设的解决方案
业务领域：K12教育领域
企业产品：亿策数字校园平台
组织架构：公司下设产品中心、营销中心、福州研发中心、武汉大数据研发中心
你需要做什么
1、熟悉图像处理各种算法的基本原理，并能够进行图像匹配、定位、分割、边缘提取
2、熟练使用OpenCV或EmguCV软件库进行视觉系统开发
3、掌握C++或C#语言
4、本科及以上学历，1-3年左右经验，计算机及相关专业毕业
5、开发过阅卷系统优先
6、可兼职，薪资面议
你能得到什么
1、大型项目的开发经验；技术大牛的专业指导；向善向上的团队支持
2、以能力定薪，以绩效调薪的薪资体系。年度绩效评估结果会影响：12薪—15薪
3、多样化的职业发展机制：管理和专业双通道的纵向发展维度，集团多行业的横向发展维度，让你的未来充满无限可能和挑战
4、全方位的培养体系：新人训、在岗训、梯队人才储备培训、干部培训（MTP、STT）
5、完善的福利保障：五险一金+商业意外险+工会福利+各类法定假期
6、舒适的办公环境：5A级写字楼，1800㎡的工作职场
7、人性化的工作时间：周末双休，7.5小时工作制（9:00-12:00，13:30-18:00）"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cba8d55bd258f3027926152/", "title": "技术项目合伙人", "salary": "10000-20000元/月", "city": "泉州", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "泉州数字互动信息科技", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "8天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50146879/", "site": "quanzhi", "desc": "有电商平台经验者优先
****以整合淘宝京东拼多多高拥高优惠券营销平台
面负责公司互联网产品研发工作，包括软件研发设计、项目实施、销售支持及技术管理等；
2.参与公司战略讨论，快速、有效地将抽象概念转化为具体行动方案和产品实现；
3.保证公司技术、产品及解决方案的市场领先性，领导公司技术发展方向及技术进步；
4.协调项目开发或实施的各个环节及各部门资源，把握项目的整体进度；
5.技术团队的梯队化建设及管理，包括其培养、绩效评估和有效激励等；
6.完善开发流程、标准化建设、内部各类文档的编制、整理、管理等。
任职资格：
1.本科生及以上学历，理工科专业背景，逻辑思维性好；
2.5年以上互联网软件研发经验，5年以上技术管理、团队管理经验，有大型项目总体设计、分析、架构经验；
3.精通PHP、Java、.net等开发语言，有大数据架构设计实践经验；
4.熟悉前沿科技，并能与公司业务高度结合设计应用场景；
5.优秀的团队合作精神、善于搭建高效团队和培养、激励优秀技术人才，至少带过10人以上团队；
6.杰出的技术洞察力和领导力，优秀的表达能力和协调能力；
7.有电商科技公司工作经历，有知名互联网企业背景优先。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd03b9bd258f19792d1eeb/", "title": "资深测试开发工程师／专家--Base 杭州", "salary": "20000-40000元/月", "city": "西安", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "阿里集团", "company_index": "互联网/电子商务", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10006202/", "site": "quanzhi", "desc": "部门介绍：
业务平台事业部，为阿里巴巴生态系统提供最核心基础服务，
这里有世界最大的电商交易业务场景：淘宝、天猫、村淘、新零售、新制造、国际化、支付，
这里有全球最领先的解决方案：高并发、大数据、机器学习，
这里有最创新的测试技术：线上智能测试，精准测试，解放你的双手，
想知道每年双11的奇迹是如何创造的吗
想了解全球最领先的技术如何实现的吗
双11千亿成交量，无人支付、极速物流、没有做不到，只有想不到，只要你够有想法，够主动学习，这里有无限的空间和机会由你发挥
期盼你的加入，Wewantyou！
工作要求：
1.计算机相关专业，本科及以上学历，三年以上开发或测试开发工作经验；
2.熟练掌握C/C++/Java等至少一种编程语言，并且有一定的编程开发经验，有自己主导产品者优先；
3.熟悉Linux/Unix，掌握Python/Shell等至少一门脚本语言。
4.具备自动化测试和性能测试的设计和应用经验。参与过大型系统的自动化和性能测试者优先；
5.具备良好的沟通协调和团队协作能力，和优秀的发现问题、分析问题、解决问题的能力，有强烈的责任心和积极主动的工作态度；
6.有主导大型，复杂系统全流程质量保障成功经验优先
工作地点：
杭州-余杭区-文一西路969号阿里巴巴西溪园区"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd0f4fbd258f19792d259b/", "title": "高级DBA", "salary": "14000-22000元/月", "city": "长沙", "work_year": "5-10年", "edu": "本科", "company": "兴盛优选", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50099517/", "site": "quanzhi", "desc": "工作职责：
1、对数据库规划性能、容量、安全、架构设计，提高业务高可用性和容灾能力。
2、制定数据库监控、备份、容灾策略，确保数据库服务的正常稳定运行和应急响应。
3、负责数据库日常维护，数据库系统的权限管理、故障处理、错误情况处理等
4、持续探查系统潜在的问题和可能的性能瓶颈，并进行优化。
5、协助开发人员对数据库存储结构、数据库对象,优化SQL,存储过程的编写提供建议与方案.
6、为开发人员提供数据库支持，配合开发人员制定数据库技术方案，分库分表策略，数据库迁移，测试库安装，数据导入等方案。
7、配合其他部门进行的数据处理、查询，统计和分析工作。
8、协助公司大数据下的BI架构设计、数据建模、OLAP多维分析模型及数据挖掘。
职位要求：
1、计算机相关专业，大专以上学历，3年以上DBA经验，有数据库集群架构经验；
2、精通关系数据库原理，有丰富的数据库管理、调优经验；
3、精通SQL脚本的编写，熟练编写存贮过程、触发器、用户自定义函数等；
4、熟练使用数据库管理、分析、设计工具，有较强的存储系统分析及规划能力；
5、精通SQLServer、MySQL、Memcachd、redis、MongoDB数据库；
6、精通SQLServer集群及MySQLMHA等高可用架构及常用中间件；
7、有过双活或多活及数据最终一致性工作经验；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbea386bd258f4f8822e9d4/", "title": "算法研究员", "salary": "20000-40000元/月", "city": "成都", "work_year": "不限", "edu": "本科", "company": "蚂蚁金服", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "1000人以上", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50094644/", "site": "quanzhi", "desc": "职位描述：
1、针对蚂蚁金服的财富、保险、微贷、支付宝、安全、客服等核心业务，研究和开发以深度学习和自然语言处理（NLP）为核心的算法模型，设计和推动建设整个算法体系。
2、研究开发各种对话机器人算法，包括语义理解、多轮对话、知识库挖掘等，应用于智能客服、财富、保险、销售等场景。
3、研究开发金融舆情算法，从互联网海量数据中发现有价值的信息。包括事件抽取、事件发现与追踪、情感分析、实体识别等，应用于风险控制和量化投资等场景。
4，沉淀算法平台，开发客服、舆情等人工智能产品，用AI为公司赋能，为整个业界赋能。
职位要求：
1、在以下一个或多个领域达到专家级水平：机器学习、深度学习、自然语言处理、对话机器人、舆情分析。在顶级机器学习和AI领域会议和期刊有论文发表的优先；
2、优秀的算法和编程能力，熟悉搜索、排序、图等通用算法，精通C++或Python等。熟悉大规模数据处理平台Hadoop/Spark/ODPS等。熟悉主流深度学习工具TensorFlow/Caffe/MXNet/Theano等。
3、具有很好的表达能力，很好的抗压能力和团队合作能力。
4、热衷于技术创新，善于突破既有框架做出改变，善于运用有限资源针对具体问题拿到结果。对于把大数据和人工智能技术能够应用到实际业务场景产生商业价值具有强烈的热情。
5、计算机，数学，统计学或相关专业，硕士以上学历。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbd8bb6bd258f09e8a6cf6d/", "title": "软件产品经理", "salary": "7000-10000元/月", "city": "合肥", "work_year": "3-5年", "edu": "大专", "company": "瑞佰创", "company_index": "网络及外设产品", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "6天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/11501197/", "site": "quanzhi", "desc": "可提供宿舍！
产品经理职位描述：
1、专注与智能硬件行业、畜牧业行业信息化发展，发现客户需求热点；
2、为公司的畜牧信息化产品规划制作客户需求文档，协助公司完成产品；
3、开展产品创新迭代等相关工作；
4、负责软件产品功能与业务逻辑设计。包括完成产品的界面、功能、流程设计，协调开发人员进行项目实施，推动协调产品的开发进度，把控项目质量；与研发、运营、销售、以及其他部门之间合作，解决业务问题；
5、根据产品需求，独立完成PRD文档，协助编写MRD，负责产品方案、手册及营销培训资料的撰写；
6、负责公司全线产品运营。推动产品落地运营，进行产品运营分析，并进行产品优化升级；
7、分析畜牧行业、物联网+畜牧业行业产品和业务的发展趋势，定期开展市场需求调研，产品创意和可行性分析；
任职资格:
1、良好的业务归纳、抽象、总结能力，丰富的行业知识和从业经验；
2、良好的沟通及组织协调能力；
3、良好的文案撰写能力；
4、产品开发及其管理3年以上工作经验，具备良好的资源整合能力、具备独立解决问题的能力和较强的市场分析能力，对产品和数据运营敏感，思维清晰而有条理，能承受较大的工作压力。
5、精通智能硬件产品，熟悉企业管理应用软件信息化、大数据平台的理论概念，有软件开发职业背景者优先；
6、较强的时间管理规划能力，能熟练、迅速地区分重要任务和紧急任务，合理地规划和安排时间；"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cc00e93bd258f059453c460/", "title": "英语老师", "salary": "3000-6000元/月", "city": "遂宁", "work_year": "1-3年", "edu": "大专", "company": "博瑞文化", "company_index": "", "company_status": "50-99人", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50330169/", "site": "quanzhi", "desc": "职位简介
松鼠AI.智适应教育是乂学教育集团旗下品牌，专注于K12领域的智能个性化辅导。全国拥有1200家校区，百万家庭的选择！
松鼠AI.智适应教育打破传统教学方式！
线上名师讲解+线下老师辅导不再担心辅导老师的教学水平
系统找出薄弱知识点解决无效辅导问题
系统制定个性化方案确保每个孩子因材施教
细分到纳米级知识点提高孩子学习效率
松鼠AI.智适应教育服务流程
系统测试（通过大数据分析孩子知识点的薄弱项，精准到纳米级的知识点）
定制个性化的辅导方案
系统自动推送针对性的名师课件
线下老师辅导（学习过程中答题解惑）
效果评估及跟踪（系统自动记录学习过程并且对学习效果进行测评）
岗位职责：
1、负责学生的日常教学、教研等工作；
2、承担课程辅导和答疑，作业和考卷批改等工作；
3、完成教学部门安排的其他工作；
任职资格：
1、专科及以上学历，拥有教师资格证、师范类院校毕业优先；
2、英语专业毕业，发音标准；
3、具有一定的教学经验和教学研究能力；
4、熟练掌握办公软件和互联网的使用技巧；
5、具有较强的中文表达能力，普通话标准。
薪资待遇：
底薪+课时费+奖金+补助"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbec286bd258f4f8823178e/", "title": "高级产品经理", "salary": "12000-20000元/月", "city": "青岛", "work_year": "3-5年", "edu": "本科", "company": "鲁信汇金", "company_index": "证券/投资/基金/信托", "company_status": "100-499人", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50097923/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责
1、分析和研究互联网产品市场发展变化趋势，了解行业动向，及时、准确地监控、分析竞争对手动态，并提出相应的对策。
2、对用户需求敏感，能够平衡用户体验以及产品的可用性。
3、结合公司业务，对公司的金融产品设计及研发提出架构方案，设计金融产品业务流程，控制产品风险。
4、对公司产品进行监控与预测，分析交易数据，进行产品优化。
5、与研发团队及其他业务团队协同进行产品设计并对运营、市场进行活动支持。
6、协调资源推动产品功能实现，严格把控进度、质量，确保按时落地并高质量上线。
7、不断改进产品用户体验，寻求产品创新的思路与解决方案。
8、熟悉国内消费金融业务、对行业和产品进行动态研究和分析。
综合能力及技巧
1.逻辑思维能力强，有一定的抗压能力、良好的沟通理解能力及团队合作精神，有较强的抗压能力，持续关注业界最新发展；
2.善于分析用户需求，逻辑清晰，能有效地确立产品策略、市场定位和产品核心价值；
3.较强的责任心和创新意识；有良好的学习能力和学习意愿，能够快速掌握必要的知识；
4.熟练使用相关产品设计软件AxureRP、Xmind、墨刀、Visio等。拥有P2P、支付、互联网信贷、大数据风控等至少一种互联网金融领域从业经验三年以上。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbfd037bd258f059453b8c0/", "title": "销售专员-快消品销售(义乌)", "salary": "4000-8000元/月", "city": "金华", "work_year": "1-3年", "edu": "高中", "company": "百世物流", "company_index": "仓储/物流/交通运输，多行业集团公司，互联网/电子商务", "company_status": "上市公司  |  1000人以上", "refresh_date": "4天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/10026256/", "site": "quanzhi", "desc": "岗位职责：
1、负责区域销售工作的完成；2、负责区域内客户销售成本费用的控制；3、负责针对区域内销售市场整体开发；
4、负责区域内客户关系管理，通过有效途径，增强客户忠诚度。
在职资格：任职资格：
1、大专以上学历，市场类、管理类、经济类专业优先；
2、2年以上营销相关工作经验；
3、具有较强的市场感知，把握客户需求的能力；4、较强的沟通表达能力，和敏锐的思维逻辑，能及时发现客户需求；工作积极，吃苦耐劳，具有良好的团队合作精神；为人踏实，实事求是，具有高度的责任心及敬业精神。
缴纳五险一金、可包吃住（或补贴）、13薪(底薪3500起）
分公司地址：义乌市普洛斯物流园(近四海大道)
联系方式：任女士：*****
百世店加科技（杭州）有限公司成立于2015年，总部位于杭州，是一家专业从事互联网电子商务的网络技术公司。
百世店加是以百世集团为背景，利用互联网大数据与电子软件技术，整合资源，以百世集团先进强大的电子物流平台为支撑，建立起的网络B2B订货平台。百世店加以批发采购业务为核心，通过领先的IT技术，专业化的运营，为超市实现线上一站式订货。用户操作便捷安全，物流配送统一标准，以完善用户体验为目标，旨在让商业更简单，全面优化O2O电子商务的业务模式。"}
{"job_id": "http://www.quanzhi.com/job/5cbeae80bd258f4f8822fc09/", "title": "软件测试", "salary": "5000-6000元/月", "city": "上海", "work_year": "1-3年", "edu": "本科", "company": "上海凯馨信息科技...", "company_index": "系统集成/数据/维护", "company_status": "1-49人", "refresh_date": "5天前发布", "company_id": "http://www.quanzhi.com/company/50326140/", "site": "quanzhi", "desc": "我们正在招聘质控和实施工程师，主要负责团队开发的数据安全软件性能、功能和稳定性的测试，要求具备Linux操作系统，任意一种数据库应用和Java基础知识能力。该职位前期还会兼容部分售后事宜，主要客户集中在上海，偶尔会有短期的南京或杭州出差。
我们是一支创业团队，团队多数成员来自于上海交大，100%技术出身，专注于金融安全领域的产品开发和推广。团队成立一年时间，已经实现正向营收，客户包括中国人民保险、中国银联、中国银行等多家全国和地市级的银行和金融机构。现阶段由于业务发展较快，需要扩充新鲜血液，主要从事产品开发质控和售后项目实施工作。
对于人员要求，我们并不特别关注你的背景、学历。你可以是初出茅庐的奶油小生，也可以是纵横驰骋多年的行业老炮，只要觉得自己足够出色，够自信，就欢迎跟我们联系。由于该岗位与各大金融机构的核心系统和海量大数据平台直接关联，我们希望你能够拥有良好的沟通能力、敢于创新和试错的精神，以及认真细致的责任心。
考核流程：包括笔试考核、面试考核与实践上机考核。
Data-Tunnel产品团队期待您的到来！"}
